一件事坚持10000小时 加油 我们都可以
迎风向前，是唯一的方法
加油加油
我从四年前开始占卜，几个月前预言到自己会分手，还真的是呢，但是我现在又预言到我高考会落榜，但是我服气，凭什么？，我要打破这个狗屁的安排，我相信，神明会照耀每一个努力的人，就算是命中注定，我也不会被命运所支配.
我在武汉等你
法考客观题，PASS
加油
听到这首歌似乎又有了动力，不论多少的痛苦，我也要走过这一年考上一本，加油吧，少年，明天会更加美好！
我终会成为我想要的样子！
经历和你差不多 互相加油！
想当自己的太阳和月亮🌙 晚安.
加油自己!
在篮球队，总是陪着别人折返跑。什么都无法让我跪地求饶！我会证明自己！打出明堂！！！
我爱种花家，别再让我失望了…
谢谢你啊 我也复读了 差42分过本科线 从复读开始每天都是12点后睡觉 起床每一次都是6点前 我想梦想这个东西真的很神奇吧 不想输了 祝我好运吧
嘿 高考结果满意吗
哇果然都在偷偷学习
打卡 明天进入理想的公司 加油！
这个B装得好
加油＾０＾~
一件事坚持10000小时 加油 我们都可以
迎风向前，是唯一的方法
加油加油
我从四年前开始占卜，几个月前预言到自己会分手，还真的是呢，但是我现在又预言到我高考会落榜，但是我服气，凭什么？，我要打破这个狗屁的安排，我相信，神明会照耀每一个努力的人，就算是命中注定，我也不会被命运所支配.
我在武汉等你
法考客观题，PASS
加油
听到这首歌似乎又有了动力，不论多少的痛苦，我也要走过这一年考上一本，加油吧，少年，明天会更加美好！
我终会成为我想要的样子！
经历和你差不多 互相加油！
想当自己的太阳和月亮🌙 晚安.
加油自己!
在篮球队，总是陪着别人折返跑。什么都无法让我跪地求饶！我会证明自己！打出明堂！！！
我爱种花家，别再让我失望了…
谢谢你啊 我也复读了 差42分过本科线 从复读开始每天都是12点后睡觉 起床每一次都是6点前 我想梦想这个东西真的很神奇吧 不想输了 祝我好运吧
嘿 高考结果满意吗
哇果然都在偷偷学习
打卡 明天进入理想的公司 加油！
这个B装得好
加油＾０＾~
还有13分钟！加油！我可以的！我能过！
""
阿晶吖，我们会越来棒的，坚持！@
淡定，我的高考我要战胜你
我他妈就是要告诉你们！你们始终未曾睁眼看待过的我，是一个你们将来会羡慕的存在！！我这次拼了命也要在高考上登顶！！
天道酬勤，加油吧
不想学的学生算学生吗？
我父母都是教师，我自己也教了800个。我很负责的重复小时候我妈妈教导我的。没有教不会的学生，只有不会教的老师。
我的歌，没人可以唱第二遍，包括我自己
高三加油，政治不算什么的。我一定能战胜马克思和亚当斯密 握拳
考研86天，加油！要为自己的弯路负责！
253-9
日常打卡
当年高三一点睡，六点起，熬过来了，就是欢笑和泪水
当年高三我也每天听这首歌
说明你在走上坡路
日推 不知道为什么会推这首 很巧很应景 最近听的歌都很颓 我最近博士开学 遇到的事情也都很不顺 不过希望自己可以披荆斩棘吧 加油
我还有三年，这只是开始，这不算什么，我终会爬到山顶
2019高考加油吧LYB，再拼一次，我一定要杀出一条血路……
距离研究生考试还有90天，二战的我内心总是不停的波动。听听这首歌突然好点了。
没人会为自己的落魄买单
加油加油加油！！小宇宙爆发吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
巧了，我也是湖南的
❤❤❤
嗯嗯，谢谢谢谢
我累了 真的累了 
谢谢你的鼓励，今天感觉有了新的人生一样，谢谢
谢谢 你会看到的
人的脆弱不需要在外面展示，自我安慰自我调解就好。
兄弟考上了没
现在嘛17岁了呐和你一样似的马上该高考了……说真的压力大的一批我可能和你不太一样吧不能上学了（因为上课学校压力大容易再次脑梗）所以嘛压力还是有的不过无所谓啦高考是嘛呀就是一个小小的测验嘛，不过嘛我和你一样的希望考上武汉大学所以嘛咱们定一个约定好不好呀？在武汉见面怎么样呀？
理想三旬
嘛我应该说和你差不多吧……初三那年脑梗导致大脑出现问题右侧身体报废严重记得当时是右侧几乎不能动了呢但是没关系呀无所谓的呀，我后来经过康复训练了一下现在右手基本上可以写字了呢（写的不是很利索吧）后来听医生的意思晚来半分钟就有可能成植物人了吧，哈哈哈说真的挺侥幸的。
加油哦
小时候意外少了一只手臂 ，那时候觉得没什么，觉得就像手指甲盖掉了还能长出来，后来慢慢长大懂得了 也不在幻想，打小身体不好，也经历了太多心酸 ，很多委屈 一直强忍在心里，就在前几天爸爸突然病重 自己坐在病房外的椅子上突然就忍不住了 这些年的泪水突然一下子就流下来 真的好累啊……
这也是我现在都生活，没有成果的努力没有任何意义。现在距离高考还有254天，向前跑！！
大学也快完了，体育生的我也跑不动了
高音质要收费了？
加油
有毒 感觉自己努力的样子真的很漂亮 为了自己的以后 拼一把 这段一直在听这首歌 也一直在努力减肥 从140瘦到了103 我把我的青春给了你 你却嫌弃我的身材跟体重 我绝对会让你后悔的 渣男
苦情戏，你哭吗？但他哭了，为什么而哭，因为再也跑不动了。
加油，明天会更好的
运动会的开幕式的歌
不拖鞋直到变老，那得夺臭啊。。。
THU
你努力的样子真卑微。
歌是正能量 可是我是负能量 我进过icu 吃的药打的针比随便一个人一辈子吃的多打的多 所背的锅 大部分承受不了的 虽然我还年轻 本命年 可是真是看透了 爱情 亲情 友情 呵呵 狗鸡巴哦
哈尔滨工业大学
我今天真的好累…快累死了
加油 也许再加把劲就可以了呢
多睡觉
"明年高考不想辜负自己，也不想让自己后悔
尽全力拼了，加油!"
最重要的时刻，我却放弃了
刘翔退赛真的是因为伤病吗？心里没点数？如果真的不能跑直接不参赛不就行了，上去第一个栏假摔在那演，全运会跑13秒多上海队金牌怎么不摔呢？一个专业跨栏的连着摔？奥运会再跑13秒多怕是铜牌都拿不到哦。不知道是哪位领导想出来的苦情戏。
加油！💪
考研累了，来看看评论
是啊 灰心的时候听这歌 看你们的评论 就会满血复活❤️
加油
加油 你可以的
加油啊，星子
每当自己累了，或者是觉得冲不动了，就会听着这首歌然后看看你们的故事，瞬间又满血复活
干净利落垃圾桶里
初三，
从现在开始，我的梦，刚刚开始，祝自己，前程似锦，一路繁花相送。考上自己心仪的学校。——2018年9月26日 8:08分 wml
撕心裂肺的呐喊！
加油
我尊敬的一首歌！
高中老师也老说我不容易，可是他怎么也没想到我有时晚上十二点都没睡，只为多看下课外书，年级前三哪有那么容易
从今开始我要让所以人佩服我尊敬我
不知道各种考试倒计时，一来这首歌肯定就知道了
距高考253 加油
听回来感觉还是这个有感染力。
想想那个曾经那个没有被社会压倒的自己
"轻言放弃从来不是我的作风/
与其苟延残喘不如纵情燃烧"
最喜欢的版本
一个人只要出名，黑点就会被无限放大
衡中626路过
兔子不能看，每集都是感动，我感觉小学应该推广这部动画片
考研上科大
学长加油
加油
喜欢文学已经很多很多年了，知道自己还有很长的路要走，我知道的，我会继续努力啊，一直努力啊！再渺小也要努力发光啊！
一生追逐赤子之心，愿肝脑涂地
加油(ง •̀_•́)ง
mmp游戏
突然想听。一听就泪流。哎！
好像参赛跌倒过一次吧 然后可能那次。。。不算退赛但是没成绩？我不清楚
36+6+3+2=47，还有一次大赛干嘛去了？
我的专业是计算机，但是对编程兴趣一般
还有263天高考 我要加油 距重本差一百分
为如此励志的歌点赞，，这样的歌很少了
这个孩子一定有出息
离中考还有一年 相信自己能够逆袭！
哈哈，lizhiqiang，立志强
我才不要放弃我的梦想
我会努力的 迎着冷眼和嘲笑
加油，lizhiqiang
体验被人用生命叫醒的感觉
"被现实磨去了斗志，被生活剪去了双翼。
真的很累！！"
加油！
我是困了进来找歌听，加油
了解并不会使你再次受骗，请您珍惜！
河北医科大！还有800多天，失败了这么多次，这将是我最后一次机会了，与其苟延残喘不如在拼最后一把，加油！
加油，我好后悔高考的时候睡觉
第一次觉得能够唱出自己心声的歌
距考研87天 网易给我推荐这歌 emmmm 加油！
距离考研87天，学校尚未定好，复习没进状态，刚从家里回来，但很想家，但我不想放弃，无论如何，坚持到最后，我想要的，不会轻易放弃。已经放弃了太多，这次流着泪也要赢回来
加油，我也跟你一样
愿这首歌能给困境中的你希望和动力
付出所有的青春不留遗憾。工作加油！
我们一起加油
开开开
在外多年，我只觉得家是我无助时候第一时间想到的地方
加油
我不知道你们是怎么样的，我上了大学后，很多一起玩到大的朋友，特别是女生，都说觉得自己笨，比不上其他人。其实你在别人眼里也有发光点，只是自己总是能看到自己的坏处而已，加油吧。一起努力，在路上有人陪着总是比自己一个人要轻松
你可以小看任何人，却不能小看自己。如果你是个高三或者考研党的话，觉得学不下去，那应该是当前的学习方法不适合你，比如我，我每天要去打一场球，出身汗，脑袋才能清晰，学得很快。平常叫我坐一天，昏昏欲睡，什么都学不到。其他事情也一样，肯定会找到解决办法的，自己不行，还能找人帮忙。
加油！就算不理想，剩下的日子不要让自己后悔，好好努力就是了！
觉得就是自己笨怎么办呢
困，有这么困吗！！！！给我醒过来！！！！阿西吧
啊！！！！最近真是放纵自己了
为什么不早退有伤不早说？临阵却不跑了，为了赞助吗
委屈的话就来网易云看看，我们都在的
人生的还很长，努力向前，总有天你会现在人生的山顶，俯瞰这美好的世界，加油
85天高考倒计时
先从小的方面做起吧，不用着急，慢慢改变。做任何事情前都要想想应该怎么做。可以尝试结交更多的朋友。每个人都不是生下来就有能力的，有些事没有尝试过也就不知道它有多么的有趣。有空时可以多出去走走，看看人间百态。一直保持一颗乐观的心。你的目标就是让自己变得更好。
小黄，加油呀
我大爷爷，从我出生的时候，第一眼看见我，说我是当官的面相，不过大爷爷从小到大他都没什么跟我说过话，但是他经常在家里人面前一直说让他们一定要好好的教育我!年数已大的大爷爷，还是难逃生命的启始，在我初二的那年！他走了，走之前一直念叨，让我以后一定要成为一个好人!放心吧大爷爷。
高考倒计时985天。在此立誓，985我来了。
我已经迈出了第一步了，努力才会有回报，加油吧，所有在努力的路上过得并不太好的人，今天很残酷，明天也很残酷，后天很美好，我们不要死在明天的晚上。加油
怀念以前在田径队的日子，那时候训练我们叫广播台天天放这首歌
考了不理想的大学，今天军训结束，突然就哭了，但没有负面情绪，满满的感动和迎接明天的动力
加油＾０＾~，相信未来是美好的。
你是从哪里读出来的？语文不好嘛？
今天教官走了 我们追到楼下等了好久送到食堂却没有勇气再送他们上车 学校放的这首歌 连道别的机会都没给我们 加了好友回去后也会删了我们 原你们在部队一切都好
每天起床第一句 先给自己打打气
绝不放弃！！
我只是被这些难题弄的想吐，我并不想哭，我只是有点无力，只有一个月了，我还的继续
前几天给领导带了五双袜子，一双十几块那种。也没打算和他要这个钱。他回去问了下，我就说一块钱一双买的，他晚上死活塞给我十块钱，然后以为我赚了他五块钱，给我摆了好几天脸子。有时候问心无愧其实挺委屈的。
都是这样，同感
加油
优越感？
现在呢？
发个段子被疯狂赞，你们的赞是不是廉价了
我也被骗过，比你大一岁。加油啊陌生人
看了很多评论，其中很多都是考研的，我也是这么过来的。可是考研的你真正想过你是为了什么考研么？各种优劣你都分析清楚了吗？
加油
共勉
加油！
这首歌和这首歌的评论，永远互相搀扶着，拉起了好多差点被生活拖到地上的人
好感动
我要考北大啊【反正没人认识我，我就放肆一次啊】
87天！厦大你给老子等着！
北理，就算你今年只要30个人。但是我还是不想放弃，考研人的执着。总是充满了嘲笑与不解。 但是我不想放弃 我不要 我不。 就算所有人都不理解。 就算我已经失败了一次
一起加油
学困了，就听这首歌，听完接着学
考研还有87天。而我是暑假中途回来决定考研的注定要比别人更努力才有一丝丝可能。加油吧。每天精神折磨真的很难受，每天用药维持着睡眠才能不断断续续不做噩梦，我不想二战。
倒计时87天，向前跑。
去年复习考研的时候用这首歌当闹铃，今年在读研的学校中，继续用这首歌当闹铃。
顶你
人生最大的价值在于能为自己值得事奋斗，考研或许是我最大的愿望，希望大家能够支持我
谢谢
原来你就是那个背着我们学习的人
每日一评：距离2019考研还剩87天。 再苦也要坚持下去，加油！
加油 初三
距离考研还有87天，加油
考上理想高中了么
补作业补到凌晨三点，明天还会继续，但我没有会坚持下去
我要考浙大啊【反正没人认识我，我就放肆一次啊】
如果时光可以倒流。如果！
任何打不败我的日夜，都将成为我成功的基石。 就像小米说过 你有战胜自己的那个信念你就赢了 他成功了 我为什么不行！！！我说了要去交大找他 就绝不放弃！！！
除了
出了考试还是考试，无聊
今年是我的青春！ 可能我会跌倒，但是我不会放弃！ 因为这是我的青春啊 我一去不回的青春 即使撞的头破血流 我也要给未来的自己一个满意的答案。 总不能让未来的自己小看了现在的我！ 不是么？
加油!
事业正值上升时期突逢大变，30岁父亲突发心梗去世；31岁母亲心梗急救十几个小时之后做了心脏搭桥手术；32岁爷爷去世，33岁奶奶去世，34岁从小看我长大的姑父去世，35岁家里养了20年的老猫走了……人生取舍事业未能寸进，从联合创始人到失业3年，简历被各大厂HR以工作不稳定而淘汰，我会扛过来
这样吗？没事，就当作拿钱消灾，拿钱买教训，既然吸取过了教训，下次就要小心。世界不会对谁好点，你对世界凶一点，他就怕了。干嘛不问世事，这个世界这么繁华，你才18，不缺从头再来的勇气和时间，要多看看呀。
嗯，明天，努力，爱自己，
激进的感觉
在火车站陌生人对我说 他缺十多块钱回家。找我借。借了。在路边几个年轻人没钱吃饭、说刚到这里东西都丢了。借了。 被黑车套路过。 被宰过。 前天被骗两千五。 ………其实我就是一个来大城市圆梦的男生。还是今年刚满十八不久、gu du这个世界能不能对我好一点？ 我发誓。圆梦了我就回老家。不问世事
没有滚
你想想家里人打电话跟你说，最爱你的人最后跟你说要你好好读书，刚好那时女朋友又闹分手，你除了要完成家人的期待你还能干嘛。那段时间我去医院照的心电图我保留到现在。
就想问你怎么做到短短时间进步这么大的
老鹰象山
阿里，头条，你们要算法而已嘛，我学！整个专业倒数的我，就学给你看！我要进BAT！
亲，虽然我快大学毕业了，当年在高中我可是全校出名的烂，但是外婆高考前去世，让我洗心革面考了重本，凡不能压倒你的，必使你更强大。有什么困难可以找我哟。想看你有成就那天。
觉得徐歌阳好听的 有没有？
加油(ง •̀_•́)ง陌生人支持你呢
那加油，我们清华见
加油 考不上我养你啊😌
干了这碗鸡汤 相聚都是缘分 一切都在慢慢变好 要开朗一点 要多笑 要放的开 
我要考清华啊【反正没人认识我，我就放肆一次啊】
睡不着 今天要月考了 祝顺利
高考体育出身的我，再次回到我的高中看着操场，鼻子一酸，那是我的青春啊
真的要加油
对不起
真的不想
现在在工地的第二个月，距离考二建还有4个月，自考本科的第一学期开始还有3个月
致敬青春
破音是这首歌的亮点
那个儿以后上课耍手机
现在活得像闲鱼
武汉等你，加油↖(^ω^)↗！
今年自己18上了大学，接下来自己玩向前跑加油＾０＾~
你要记住你是复读生
你要全力以赴你要不负众望要加油知道吗
厉害
那年那兔的片尾曲，还配一些爱国图片，枪恋建议大家看看这部动漫
真真优秀
一切都会好的相信我，我是河北考生，从三次模拟都是四百分到高考的579，一切都有可能，上天会眷顾每一个不放弃的人。我刚上大学，告诉你，大学的生活很美好很幸福，加油，美好的生活在等你。这是我第一次回复一个人，希望你对的起我的鼓励。加油！
加油
"“你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出海面，
你在各个朝代的作家作品里浮浮沉沉的时候，
太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，
你翻来覆去记忆中外教育史记忆教育学心理学的各种理论时，
北极的夜空已晕染了五彩斑斓。
但是别着急呀，在你踏踏实实努力时，那些不曾遇到的人和景色，正一步步向你走来。❤"
高二年级五百多名 不过没关系 首师大等着我 我会给看不起我的老师同学 证明给他们看
我记得某人QQ签名曾写过一句话：你不努力，连和Ta 站在一起看风景的资格都没有。因为某些人某些事，我们活得比狗都累。
一起高考，加油加油
我现在在一个二本大学过着不如意的生活，作为一个今年刚高考的人我希望你认真学习坚强走下去，因为前面等你的人很多很多。你的未来不止现在糟糕的生活，还有美好精彩的蓝天白云在等你
我不会说什么安慰的话但是至少我们在学生这个层面上是一样的，请一定要加油；虽然我并不了解但我想说对这样的“姨夫”一定要拿起法律武器捍卫自己啊！
我会在6.8之前的每一天，在这里留下。
多听歌多看书少玩手机
请听这首歌的大家在微博上帮我嘎维权吧 求求你们了
2019高考等我
因为想去的地方很远，所以加油
算我求自己了，明天一定要加油，全力以赴好不好！
KEEP走下去！ 你不是在透支生命！ 你是在创造 自己 的价值！！
觉得这里 有温暖 梦想 和 热血 ！！！
Runing
加油，世界上没什么馅饼是天上掉下来的！只要握紧双拳努力奋斗，未来的自己一并不会后悔的，是时候对初三的自己说声加油了！希望高三的时候我还能来看看我写的评论，继续加油！
加油 不要放弃
作为一名教师，望你善良 勇敢 优秀
谢谢你，不知道该说什么，谢谢你们的劝告
你兴趣学编程吗？我觉得这个还是根据兴趣学压力不大。
运动员的酸甜苦辣只有我们自己能体会到，加油
每一个在追梦的路上的人都是不易的，路上的冷眼和嘲笑会很多很多，但，那又怎样，你的梦又怎需他们懂！
加油加油相信你！！
一定要加油啊
离中考还有二百多天 刚上初中那会就在想混过去吧 拿个毕业证 现在怕是练毕业证都拿不了了 我就只有体育好 文化分也就二百多分 我很想向前跑 可是我很累 每当努力一会半会就坚持不下去了 但是为了我的以后和我爱的人 我不想辜负众望 也不想放弃自己 更不想让自己的青春留下遗憾 等我
不忍心打破你的666
对了，今天医生夸我了，她说我很棒，我能做到自己想要的，我会摆脱疾病的困扰。
大家都要加油啊。
市一模成绩很不理想，我离一本线差了30分。老师家长都劝我不要压力太大，休学回学校需要放松，能上一本就好了。可是我不想放弃，我的目标啊是680。
辛苦了
谢谢你们，在守护人民的幸福和平
每次感觉自己没有做练习的想法，就听这个
不脱鞋直到变老
已收录在《网易云那些评论超过十万的好歌》
再次启航！虽然刚开始准备，时间不多了！但我有梦的天真！非全MPA我来了！向前跑吧！跑吧！跑吧！
你的眼睛还好吗
一样
人间自有真情在
每次想放弃的时候就听这首歌，生存不易，再难也要坚持
青山
还有那么多一起努力生活的人，真好，加油啊！
加油 你一定会成功的 你的未来一定很精彩 加油加油加油！
因为之前没听清歌词，找了好久，最后搜索一首撕心裂肺的歌找到的
第一次听是在高中，时隔5年又在电台能到，感慨万千，希望自己好好努力，过上自己想要的生活！！加油啊！
今天科三因为自己太兴奋，错过了细微的操作，导致考试失败，真的很后悔很后悔，但是想到了这首歌歌词:失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现，想到了自己身上，是啊，人生没有失败，那不配叫人生。
咱俩同病相怜，我是学编程学的很差，天天被老师点名批评
即使各种磨难，不放弃
在破音的边缘试探
不知道怎么做 没自制 没能力 没耐心 没有爱好 没有目标
离考教资还有不到一个月 离考研还有八十八天 有时候想想自己为什么要走这条如此如此艰难的路 可是还有什么办法呢 只能一遍一遍地告诉自己 这是你选择的路 你要走下去 你要变得更好
加油
体质太差了，为了以后的考试，我还是要每天跑操才行那！！希望今年不要再肚子疼了！！浪费我多少次跑操了
我爱种花家！！！
加油，你一定行
还有20多天考试，心里很烦躁ヽ(‘⌒´メ)ノ
每次听这首歌就会想到那兔里面迎接志愿军遗骸的记录片，为了新中国，牺牲了太多人，他们义无反顾，可能他们那时候都很年轻，都有大好前程，因为有他们的牺牲才有现在我们的和平生活。铭记并感恩！
离别是为了更好的相见～不要伤心T_T
一定要加油！！！
88天了！
这首歌是我大一军训的时候 男生连的教官唱给我们听的 后来和教官的关系一直都很好 每次听到这个歌就想到教官 想起他们临离开我们时的叮嘱
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力诸君加油
"只要一息尚存
请握紧双拳"
加油！88天了！不要放弃！
加油。
難過到死 被所有人拒絕也要衝出去
听着歌翻阅着评论，眼眶就湿润了。
说到底还是不够拼，拼的话就不来评论啦
尽管在灰头土脸的日子里
"我们已经没有退路了，我们别无选择。
与其苟延残喘，不如纵情燃烧"
莫忘初衷
"好好学，加油，别等到真正失去，才懂得珍惜，高四真的很难。
“不求任何人满意，只要对得起自己”"
搜到了漫画《那年那兔那些事》，片尾就是这首歌，泪目
加油 你最棒
一样高三，出生在农村师资力量极差记得读小学时整个学校也就一个英语老师导致现在的我英语严重偏科即使拼尽全力也就二本的希望，希望一年后所有的努力都不被辜负。
加油，我一定会考上长安大学的
曾经22岁的两个少年，如今已26岁。四年后，四年后...
"距离高考还有一年半
加油啊乐乐乐
一定要考上自己喜欢的大学
你可以的
加油努力奋斗"
祝愿如今2018的你，毕业在你当初梦想的大学里
平安 ❤️
纵情燃烧，生命闪耀
是十个脚趾那里麻的，谢谢了
"太苟了能看见的地方别人玩你也玩，看不见的地方你学习别人还是在玩，暗自努力的人....
九年义务教育我只学到了义务而你却学完了教育😁"
此刻坐在楼顶，边喝茶、听着收音机，欣赏北京夜景，回想这些年，经历了太多起落，尝尽辛酸艰辛。从一开始什么都没有到30万，从30万到200万，从200万到500多万，从500万到800万，最后从800万到现在的1300万！不是炫耀， 只是想通过我自己的经历告诉我的朋友们:手机像素越高，中秋晚上拍的月亮越圆。
谢谢你，结果我会在一年后给你的！
加油，带着赤子的骄傲，
欸，大四上学期基本没有课了。你读大三？
上课怎么办，直接不去吗，我们课超多
真好我考砸了
想当律师 要好好加油 💛
种花家兔子 看了真的泪了
可以教我敲代码吗 
想去的地方都很远，喜欢的人都很优秀，所以要加倍努力，255天，苏州大学，等我！
加油
刚毕业，一个人留在郑州这个陌生的城市，上班、吃饭、睡觉，很怕有一天自己坚持不下去。
活着的人才有资格奋斗，加油↖(^ω^)↗
我考到北京的211大学了
努力。 坚强的 小燕子
高考加油
同！努力
晚上热水多泡泡脚，太疼了就喷点云南白药喷雾
""
我的日推终于给我推中文歌了
追求真爱追求真理为爱奉献一生
每日一评：距离2019考研还剩88天。 无奋斗，不青春！
我在武汉等你
军训好累，一天到晚脚都是麻的
起床，上班，敲代码，即使源码再难阅读，我也一定要做出一个自己的同步锁
嗯，一定谢谢你的鼓励
不拖鞋直到变老
共勉！
这首歌回来了...？
2019年还没到呢，，，，，，
距高考还有255天，学校的考试让我如梦初醒，向前跑，为自己不留遗憾，加油
哈哈，你真的是一个很优秀的男孩子，很喜欢你的性格，你说你爸爸妈妈希望你考研，你羡慕他们那些考上安师大的，我相信你也一定可以考上的！我好像开始喜欢你了，今天一个晚上都没睡着觉，满脑子全是你，我会向你看齐，更加努力，变得更优秀，加油吧(ง •̀_•́)ง！
小美女加油哦
在中秋节的这个夜晚哭了……考研复习几年了，对于一个妈妈一个上班族，而且我不愿意将就自己，一直把目光锁定在山东大学北大这样的学校，有时候想一想，她妈的，干嘛要这么拼，我是体制内的专科老师哎，这样到底是为了什么，就为了那个不妥协不将就的自己，加油，马上就要考试了，做那个最好的自己。
原谅我在中秋后的这个夜晚听哭了
"还有几个小时天亮，七点半前到班
现在9.25.03:24
时间好快啊"
❤️ 天亮之后 会很美的
一首给人充满正能量的歌
加油，田金悦，你一定要控制饮食，练的最好，一定要为自己努力
希望自己知道:现在吃点苦真的不算什么，
很好的一首歌，很希望到各大榜单第一，这么纯粹的励志歌曲在这个年代真的很少了。年轻人，就得活的有点朝气。
这首歌的评论随时都在更新 它每时每刻都在支持着一些人前进吧
考上了吗
追梦赤子心很有灵性的一个名字和一首歌
"I can accept failure, but I can't accept not trying"
给自己加个油，喜欢的人很优秀，我要努力
把每一步走好，对的起明天，加油，世界上总有一个人爱你
高考前，和父母吵了一架，然后中间又发生了许多不愉快，那几天一直都萎靡不振，考砸了，高考那几天，舍友都觉得我变了一个人，完全不像是高考的，之后我想了很多，觉得三年高中不能白苦，后来决定复读，我已做好觉悟，但不够，这还不够，还不够尽力，一定不能再有遗憾，再辜负父母了。一定要加油啊！
加油
加油啊
但愿明年你这一条下面有条更好的，一起加油吧
感觉自己大一就是玩过来的，上课不缺勤，作业按时完成，放假了就到出去玩，花钱也没有任何概念，总想着自己开心就好；可现在大二了，心慌了，可慌有什么用，想努力却又坚持不住，一个大专的学校，哪有什么学习风气可言，一切都只能靠自己自觉，但有谁能懂得，一个人努力的孤独感……
——现在的你对得起未来的自己吗？
加油～
加油
我可以一蹶不振，但我偏要一鸣惊人
高中的时候听见这个就说明放学啦😊
来世愿还在种花家！
加油
"班主任说只有前6名才能挑自己的组员
我在班里倒数 我又不想失去她 不被任何人看好 证明自己 操作起来！！！"
为了梦想，为了自己，为了家人，努力奋斗，追求所爱，加油啊
好
想当年。复读后。比第一次还差。估计在云村也只有我了。然后花了三年时间，考了成教专科，自考本科。在浙江，自考通过率3%，想想自己也蛮不容易的。劝各位去高复的同学，要时刻告诉自己在干嘛。祝好运。
加油，你可以的
加油
加油啊啊啊啊啊啊啊
一起
靠自己的努力考进一高重点班，不能让父母失望，加油！奔跑吧，追梦少年！
明天下晚自习去一起跑步吗？
加油，活着
壮哉我种花家
为何 ？
第一次写小说，遇到了很多难题，而且几乎没人看。家境不好，只能边上班边写，一边是来自领导的重重压力，一边是书中无忧无虑的世界。我要努力点摆脱这个边上班边写书的日子。全心全意写好我的书，我要做个自由的人！这首歌给了我力量，我会坚持下去的！
好累，我觉得我的身体已经死了，像行尸走肉般，只剩大脑奄奄一息，很多人都说中秋快乐，可我真的不快乐～
现在的努力是为了让自己以后过得更好
多谢🙏
加油！
加油，虽然我刚刚上高一，但我相信，只要坚持，我们都会成功
怎样共勉
我只想给父母，更好的生活，但愿能实现。
刚上高三一个月，发现，在这一个月里活的比狗还累，但每天都很充实，每天告诉自己将来一定要比别人过得好，但有的时候还是会不知所措。希望十八岁的我们，能有成年人的毅力，担当与责任。失败并不可怕，重要的是我们要学会在哪里跌倒从哪里爬起来。 在距离高考的第255天，为了我们的梦想，我们值得！
加油，努力
法无禁止即可为，路无否决即可行。高考 就是我通往广州大学的路 干就完事了
加油
版权回来了?
很好的歌，可惜和政治挂了钩。
加油，陌生人我和你一样
复读的一年是孤独的，但又如何。我有梦想我有更大更大的目标，加油奋战2019不要让自己的青春有遗憾！
你一定要努力💪 宁可复读一定考一个好学校。我后悔，当年复读使劲负担去考 北大人大。人生就不同。我当年距离人大只有20分，中国其他大学分数基本都够。
加油
不知称你弟弟妹妹。我小时候爸爸家暴严重，父母离异。我妈净身出户带大我。爸爸没看过我没给过钱。但是我学习一直是学霸行列只是高考志愿填报失利不过也是重点大学。造化弄人，我已婚，但我老公出轨、家暴，转移财产，赶走我和孩子。我虽然想哭，但是我想到了我坚强无畏的妈妈。更智慧的拼搏吧！！
我知道我已经比别人幸运，但是真的好累啊。似乎一直做不好事情，但还是要强迫自己不要停，要一直往前走。有时候真的想就这么躺倒，大声告诉周围的人，我tm不走了。但是啊，如果真的这样，可能这一生就这么碌碌无为了
18年高考失败，选择复读，现在过去了50天，我很痛苦，今晚听着歌大哭了一场，我要加油！！！！！拼命！！
加油
今天是中秋节，考研将近。作为一个医学院大五的学生，四年前高考的不努力。决定用这次考研来证明自己。再说医学生不考研五年本科等于白读了。为了能当一名医生，拼了！
厉害了
中秋节快乐，陌生人。祝你有个美好的未来，有酒喝有肉吃，有爱的人在身旁，
无怨无悔
当我累了，烦了，我就想想当初为什么坚持走到这。于是自责的坚持下去
你会懂的
今年考研，共勉
简单给你一个方面吧，你搜个自杀
为什么？网易云有什么好的呀？我刚下载
今天18年9月24日。希望两年后可以考上一个好的高中
我想我想…………我想买一辆宾利 还可以保养得起 我希望自己能更加努力 做得更好
高三一个月了，还没有进入状态即使是学渣，也压力山大。你可别笑我，我觉得自己的压力比那些学霸还大。不想一直混吃等死，但却无能为力。想认真听课，可落的太多根本就听不懂。无奈又彷徨。
向你学习，高考二本线差13分，正在复读，决战2019!!
当初中考填志愿时觉得一中没有什么希望了，就孤注一掷选择了填职业学校，但命运却给我开了一个天大的玩笑，我以超过一中十一分的成绩却没有资格去一中读书，今年我选择复读，我一定不会辜负父母，我一定要成功，我一定会成功，我绝对会成功！
我初一时1000米是班上最后一名，初二同学打篮球时我只能看着，上场了也被人冷眼，初三时每天下午老师组织长跑，每天都是拼了命的跑，最后体育中考49分
如果事情不如我想象的那么好 那就是我不够努力
加油鸭
不要寻找充满鲜花的世界，充满鲜花的世界，由我们创造
加油啊
"今年二战，今天知道自己要考的学校参考书目大变，招的人也少的可怜，到现在仍然觉得像一场梦，但我知道，我该醒了，继续前进，用尽全部力气，不到最后谁又能知道呢？我不想再让爸妈失望了，也不想让自己失望，哪里摔倒，哪里爬起来，大家都回到起点。
现在，向前跑！！！"
"初三听了整整一年
现在 只求月考进步十名"
一起加油
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
那时我们有梦 关于文学 关于梦想 关于穿越世界的旅行 如今深夜饮酒 杯子碰到一起都是梦破碎的声音
不脱鞋直到变老？？？你这么牛，难道不怕脚气吗？？？
好的
追一次梦！冲刺三个月！加油！不放弃！
有谁跟我一样，听着这首歌，赶作业。
89天
"一中等我,伊先生等我♡"
肝脑涂地
考研加油加油再加油
256天
距高考还有两百多天 加油！
谢谢网易云没有访客记录.❤
总有人骂我……有人不理解我……有人暖心的说我不要那么直接、那么耿直，叫我应该首先考虑自己的利益……可是，我只想看到一个更美的种花家啊，家里人因为一些小事，闹些矛盾，有些不理解又怎样？给事情做好，耿直的指出家人的不对之处、让他们可能不再理会我又怎样？种花家的人更好，种花家才会更好。
节日快乐
第一次离家过中秋 心里很不是滋味
中秋节快乐，不知道会不会在2019的高考中取得满意的成绩，但是我会从此刻，拼尽全力
一起加油啊
加油加油加油，考研加油！一无所有，只有努力！
只有我知道，你唱的时候，是唱给我。
加油！
还有260多天就是19年的高考 面对别人的冷眼 我会用明年的分数狠狠地打在他们的脸上 我不是废物 我从不相信什么是天才 我只相信我的勤奋
YC 冲鸭
积极努力去国号生活 操蛋 自己遇到瓶颈期 老子一定要过
加油
考研加油，倒计时90天。央财等我
加油(ง •̀_•́)ง
公司遇到瓶颈，但愿这首歌能帮我度过难关
同，加油(ง •̀_•́)ง
关于理想 我从未放弃
鹿晗唱这首歌简直侮辱啊！
鸡皮疙瘩……
谢谢，拼一次了，加油👌
至少最后不会后悔当初没有努力过 高考加油！！！！
初三了，我想考灌中。加油，我能行！！！！！
你要报警，他肇事逃逸
高四，加油，离重大还有100分。
一定要考上老师，我喜欢孩子们，热爱教育事业。
小升初的时候就没有达到自己的目标，中考的时候仍旧没有达到，你就甘心三年后的自己还是待在一个没有人听说过的大学吗？你只是看起来很努力，觉得很累只睡四个小时的时候还有的人只睡三个小时，如果要赢，那个人为什么不会是你？只有你是自己的主角，你的目标不是光想想就好，要靠努力才能实现【RUC】
高考因为一些意外没考好，我能从考研的路再次感受到当年吗？
加油，奋力一搏，要对得起自己啊
每个兔子都有个大国梦
乒乓球
高三了，向着一直的梦奔跑，加油啊！别退缩啊！拼了命，只为触摸那个遥不可及的梦
"距离2019高考还有255天，
距离武汉大学的距离还有250多分
加油，我不放弃"
加油
愿你的一腔热血永不灭
听到这首歌，比起我自己，最先想到的是照顾我很多的姐姐，她快要考研了，昨天才跟她视频，眼袋和黑眼圈都变重了很多，姐姐加油！！！
生活哪能事事如意，坚持吧。
足球
那年那兔那事第一季，看一次眼睛湿润一次，但对话和画面又莫名想笑，一边哭一边笑，那些台词真的很戳泪点
你的梦想是什么呢
被命运按在地上强奸奋起呐喊！
高三了，面对亲戚们的嘲笑和讽刺，我真的无能为力，我想放弃，想堕落下去，但我的爸爸对我说，加油儿子！就算这个世界抛弃了你，还有爸妈在，爸妈相信你！我真的很不争气，真的！可是这又有什么用呢？还有260多天就高考了，这是最后机会，我想努力，想拼搏，不管结果如何，加油，喝茶的花！你是
与其艺考，学艺，不知如今中国，真实的一面，在多重的压迫下，，艺中高考，无需恐惧，人人都能成才，关键是看，你，如今多重的压力下，学场.职场压力压迫着，但失败会让你放松，前进会让你向前，但失败并不是只有退后，条条大路通罗马，即使道路全被封闭，记住，你还有你背后那条道路，毕竟地球是圆的
听同学推荐，考研复习困了的时候就来听追梦赤子心加油，倒计时89天。
加油！
中秋快乐！
加油，我去年也参加艺考落榜了，放弃了，
还有两个月艺术统考 艺术生的苦只有自己知道 240 拼搏吧
谢谢你哟，月饼节快乐~
加油啊
今天差点就学不进去
""
中秋快乐。有梦想有动力真好，每个为梦想努力的人都应该值得被尊重 加油
再听这首歌，仿佛是一个笑话，失败的励志比比皆是
宝剑锋从磨砺出高考加油！
"广播站多次循环，我还想再继续放。
此时此刻，握紧拳头，颤抖着，我很想大声地呐喊。很害怕自己会留下这一辈子都难忘的遗憾。
接下来，为高二的小高考备战。"
自己加油啦，为了自己为了家人
明年高考根本没在怕的
嗯嗯 一样的 一起加油
你们要小心 我要来了
茂名人
距离2019年高考还有255天，现在我在努力了，要做的事情有很多，希望在明年可以给自己一份满意的答卷
可能只有忍受着孤独才能奔跑前进吧！
"以前丰城中学每天早上都要放，是的，我想你了，丰城中学。
——2018届毕业生"
今年下半年就剩下几个月了，希望我现在每天从早到晚加班 年底能拿到五万以上的提成，最后结算自己努力赚来的钱有五万我就拿出一万到街上做公益活动，不吹嘘，请记住我的名字（我做电商的
学妹加油！！
兔子们，加油＾０＾~我们一定要造出自己的蘑菇弹！
真的！所有人！！不管是为了心中那份不屈，还是那个在远方等你的人，都要加油加油加油加油加油加油！！
我现在初三，我相信我一定能考上高州中学！
清华我来了！！！
一起加油
一定要过雅思！一定要去英国！一定要实现梦想！
梦想 上海音乐学院 为了它 我愿意付出一切 一定要考上这所大学 我知道以我现在的分数根本不够 可……我会努力 即使付出所有 因为上海音乐学院不止要文化好 还要有特长 我爱唱歌 空余时间 就得练歌 加油吧 为了梦想 逼自己一把 成功后 再回头看看 就会发现这一切都值得！这首歌给了我力量！！！
加油
陪伴我高中三年的音乐，每一次坚持不下去，就会听一听。每次听都泪流满面，好似能把所有委屈所有失落所有不如意都能发泄出来。今天重新听，给我力量照亮了前方的路。年末的雅思考试，屠鸭开始👊
加油
学校每天一定放的歌，真的撕心裂肺的歌声
""
我们的班歌😊
我一定可以出国 去到你留学的那个国家 去完成你想要环游欧洲的梦想 我一定可以！
2021年高考加油，你一定能去理想的城市，上海，等我！
明年一定要上川大呀！自己加油！
距2020高考还有一年半，在这一年半希望我可以抵挡住诱惑，按耐住自己浮躁的心，在高考中可以考出一个好成绩，超出一本线✊✊
再多的痛苦我都可以过去，为了梦想，为了这一生
刚步入高一，学习生活就开始紧张了，不知道高三的生活又会是怎么样的，到21年的6月我会再次看这条评论，不知会是什么心情。
考研人，加油吧
"高三
你好"
高四靠这首歌，成绩提升了134分。
我听了不知道多少遍，总算知道为什么感到很熟悉，原来是海洋奇缘里那只蝎子唱的歌
我在新联等你
我在大学等你
这首歌陪我度过了高考的每个日日夜夜，如今，考研，今天的题很难，做不下去，中秋，一个人坐在教室算算算，还有89天，加油，我不放弃，这个世界有种奇迹叫做，努力
作为一个在复习考研的计算机男孩，更多的是感触，正能量汹涌而来，没错！继续坚持 ，继续追梦
中考还有264天，加油！
一个存在梦想，努力拼搏能到达的地方
今天是2018年中秋节，明年，2019年，我参加高考，我一定要考上中国人民大学，等到明年高考成绩出来后，我还会再来这里见证我的努力的，加油，2019年高考学子们！
别给失败找理由，要给成功找方法
你嗓子哑不哑
加油(ง •̀_•́)ง 研三了，上研的攻坚时刻，感觉自己坚持不下去的时候，一首《追梦赤子心》让自己瞬间鸡血满满👻等老娘崛起的时刻，回首望，现在所经历的，也不过如此了相信自己！
只留网易云很有优越感么？
远方在哪里
一直有点嫌弃这首挺疯的歌，直到昨天背歌词，因为评论去看了《那兔》，我终于明白了为什么班主任坚持把班歌改成这首歌..老师，您对我们的期望我们感受到了，我一定会努力的！
喂，加油哦！
在远方
开满鲜花的地方到底在哪里
2018年，9月24，中秋节，在自习室复习考研，想家，更想考上研不让家人失望，向前跑！！！
分手有几天了，准备好好准备升本，再开始一段新的感情，让自己变得更好
你现在学什么啊
学过物理，都是些入门级知识
嗯嗯
你学物理了？
总比钱少还活得漫长煎熬好，再就是我不学编程了。
钱多话少死的早
2018，9月24日，10点23，中秋节，继续在自习室复习考研，想家，又不想让父母失望，希望自己能追梦成功。
月考
嗯，加油
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
今年运动会，我报了1500，所有人觉得我疯了，确实，我可能连跑都跑不完，但我会带着赤子的骄傲奋不顾身向前跑。加油！
高三的中秋，我知道自己该努力……但如果有你在也许我会更……
湖南还这么多问题。来河南试试
二战，对自己说，中秋快乐！
考的怎么样
邵阳
竞争对手了，哈哈哈
小学努力学习是为了听大人的话，中学没好好读书是听了青春期的话，高中好好学习是为了不负大家，不负自己，而现在，为了自己的梦想加油.
刚刚从youngforyou的车祸现场过来
我也是
还有255天高考，加油加油加油！
打卡
加油加油体育人必胜还有两个月体考啦祝我好运吧各位
"2018年
新高一
我会好好努力
为了不让父母失望
实现自己的梦想
2021年高考加油 到那时候希望是感谢现在努力的自己而不是后悔（祝看到这条评论的人中秋节快乐）"
这是不是原唱
初三！ 加油加油再加油！中考720＋ 广州苏元二中！永不反悔 绝不背叛自己！ 努力努力再努力 ！！！
我也是2019高考，为了自己的理想，在最后八个月里一起努力吧，愿你可以考上武大☺
加油
小升初:)
不要放弃，要加油吖
每日一评：距离2019考研还剩89天。 生当如夏花，只为绚烂一瞬。
每一只兔子，都有一个大国梦♡
加油！我也是！
今天考研报名，听到这首歌有点泪目，以后的日子一定会更加努力不留遗憾！
学校校歌，唱到“未来迷人绚烂总在向我召唤”时，整个学校回响不绝
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
距离2019年高考还有256天，正在整理语文素材，只要对得起自己
打卡，89天加油
不留遗憾，加油，小宇宙
每日一评：距离2019考研还剩89天。 生当如夏花，只为绚烂一瞬。
初三打call，2019中考加油
别说了你只是还不够努力.
为祖国自豪！
“担心么担心的要死 努力却不够努力”，方法老是错，搞得自己又累效率又低。怎么说呢，不想有遗憾了，继续吧～
光阴一定会给以梦为马的人回报的
嗯😊
失败不可怕 可怕是缺少从头再来的勇气
加油吧。高中三年
我也是，所以从现在起请努力让自己变得更好吧！
当体育生，更会懂得坚持
想了很多，关于自己种种，刚要写下想想算了，
不放弃，复旦，加油
从未放弃过“不平凡的自己”
陪伴我度过高三的歌曲，听到这首歌就充满斗志，现在大学都毕业了
我是健身教练，可以回家却没家可回
我真的很差劲啊
梦，正在来的路上
你可曾追过梦？
高二那时候涛涛（年级长）带着全级一千多人唱追梦赤子心。。。大概是人生第一场演唱会了！
T一定要上100！下次来还评论
搞出原子弹 挺直腰杆子！
我为了一个所谓高中的爱情，把自己本应该得到的一本推得比所有都远。我对不起所有一切爱我陪我的人，对不起现在这样不好的我让你们担心了，还有260多天高考，我毁了让一个我的未来，那我就从头来过
中考高考的都有借口评论了，我这个未来大国工匠都不知道咋开口了，唉，RNG牛逼！！！
老子就要当第一！！！因为老子就是第一！！！
2018年倒计时99天，加油
还有200多天就要中考了。我扪心自问能努力吗。要不要努力呢。我心情很复杂。既想要考好，又不想早早的努力。都要在来临之时临时抱佛脚。
"高考倒计时256天，单纯的不想学习
情感缺失症还有一点小抑郁
已经做好复读的准备了
这可怎么办呢"
距离2019年高考仅剩256天！！！
这首歌，我第一个想起的就是厂长 可惜……
我有时候羡慕另一个重点班的人，羡慕他们比我们早放学一小时，羡慕他们放假可以晚来，羡慕他们每节班会课齐唱《逐梦赤子心》而不用唱我们班主任教的十几年前的励志歌。然后我告诉自己，现在的沉寂 就是为了将来改变自己的假日长度，为了改变生活，为了以后也可以骄傲地唱起《逐梦赤子心》。
记得，那天，看完《那兔》，默默的抹去了眼泪，现在听还是有点泪涌，谢谢那些人，那些人，那些人，那些让中国站起来的人。
我也是2019年高考呢，刚刚看到这个2015年的评论又看到你的评论突然觉得自己不是一个人孤军奋战:-D
3年前我听到这首歌 看到这条评论 那时我中考 今天我又翻到这条评论 距2019高考还有256天 加油.
加油加油，无论是高四的我们，还是高三，初三…处在任何一个时段的你们，我们都不能妥协，一辈子不妥协！！
加油
哈哈哈，复读了祝我风光，不丧不丧不丧……yao正能量正能量正能量
为自己活一把吧
从心底里相信自己
记得2016高考那年，每天听着这首铃声起床，以致现在已经上大学的我，每每听到这首歌都百感交集，分不清是怀念，是伤感，还是激动……
2019..中秋学校放了两天假.可是家却那么遥远.打着台灯.端着书桌.不知该做什么.明年的九月.我会在哪儿
加油
熬到深夜只为一个更好的自己，我知道这很值得
谢谢你。你也要加油，或许你成绩很棒，或许你和我一样在为自己的未来奋不顾身的努力，也许我们都遇到一些让我们崩溃的绝望，但请不要放弃，铭记自己为何而战。奇迹这种事是只要你相信就会发生。尘埃未定，你我都是黑马。2019，希望我们都会成功。
高三了，为什么我老是烧不起来呢？
冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，加油吧，学妹。
加油，你会成功，一起努力
加油，学妹，别人的嘲讽和冷眼都不是阻碍你前进的理由，只要自己看得起自己，勇敢逐梦，一切都有可能发生。我的爸爸也从来没管过我，高一高二时读书也不怎么努力，成绩不好，受尽了冷眼，高三时醒悟了，拼尽了全力，成绩从360多分一路升到640多。相信自己，永不言弃。
好 我会加油的
你只管努力，其他留给天意。
不不，我的梦想还是需要点天赋的。
"高三学校要求出一次黑板报，关于高考。同学们都把自己想考的大学写在纸条上贴在了黑板上。我也是。后来晚自习我出教室时听到有人在我背后指指点点“她想考XX大学啊”一个成绩好跟我较熟的女生过来问我“你想考XX啊，可是我听他们说要六百……”
“你看不起我吗？” 那些人们，2019高考见"
一直听成手比脚笨🌚🌚
生命需要燃烧。除了感情，还有很多应该去追寻的东西。远方无止境，不论走或者跑都不要让自己停下
在你达不到像爱因斯坦一样之前 不需要拼天赋
那就朝着那个目标努力
我努力了百分之九十九，却因为没有那百分之一的天赋，永远都实现不了自己的梦想。
现在的我还不够优秀，我有我自己的目标和理想，我的能力现在还碰不到我得野心，我要努力，为了让我的妈妈能自豪她有一个很好很好的闺女，学美术很烧钱，家里人还是尽力给我所有的，我必须要在明年考上自己想去的地方，我心疼自己的爸爸每天那么累，所以我必须努力向前奔跑，加油吧2019，西南交通，等我
高考倒计时：261天，19年高考的同学，加油~(＾◇^)/
他们的否定只能让我变得更加强大
不就是高三 加油！！！257天
咳，部歌打卡
加油呐抱抱
他估计只是鼻炎
说实话是不是看我的
你加油，我哥们溺水挂了
研友加油，相信梦想
加油 相信你
班歌啊！！！
努力
™你必须足够努 才能让自己看起来毫不费力™ 有了前者 后者才成立 你是真正的强者
考研倒计时90天！每次学不下去是就来听一听这首歌，问问自己：想不想去目标院校？想就给我拿起笔写啊！！！💪🏻
"现在是高四，不甘心自己的成绩、自己的大学，也想为不曾努力的高三一个答复
与其苟延残喘不如纵情燃烧"
谢谢
谢谢!
活起来 哥们儿 你行的
加油
一个陌生人，送给天使的祝福
明天就预报名了，觉得烤烟好像坐牢啊怎么办。
加油💪
我是个护士，可是我坚持不住了，每天顶着病痛照顾病人，终于要倒下了。我也想努力活着，但是觉得每天真的都很丧，我每天都觉得我见不到第二天的太阳。
我要当二高艺术生第一！
同城同高考 一起加油啦
同19考研，听听这个继续努力
谢谢你，你也加油哟，一起圆梦
19考研，听这首歌比喝咖啡还来劲，还有最后90天！！！！！！！！
你要相信 你的坚持 终将美好
认真努力拼高考，有多努力就有多特殊，为了自己的梦想拼尽全力
中央民大！！
离高考还有257天 什么都别想 一个字 就是“干” 我相信我一定会成功的
"加油肯定能，我就是从初三时学习变差了，但到高中努力之后到高二我
成绩有了明显好转。"
高一学期一直是倒数 你们说高二高三两年能成功吗
对自己说声加油
我要考上市重点高中，我要考650+，2019中考加油!
都是学霸的世界😓
今天GALA的表演 下雨了我回家了 回来以后已经很晚了 表演已经开始了 我现在无限循环这首歌 很遗憾。
中秋佳节倍思亲 一家不圆万家圆 远方的家人 万分的想念你们
不知道听了多少遍，还是热血沸腾
加油，我也是经历了一年高四
加油 我也是陕西 2020高考
高三的时候在广播里第一次听得这首歌，那时候半夜还在写作业，不知道怎么都哭了。现在将近四年过去了，现在的我正在考研，又重新听了这首歌。也许我又回到了当时的那个我
不就是中考吗？拼了。
高三了 加油
想要考清华研究生，想要证明自己还活着
我们都一样，但只能奋力前行，愿我们能找回那时的骄傲，三年后问心无愧。❤️
没有十八岁，只有高四 加油给我冲啊!💥
明年CATTI三口加油！
这首歌这个版本似乎有魔力，百听不腻
初三 每一天都是十二点 感谢有父母陪伴 苏高中南大班 我来了💪
中秋佳节，有一群人却不能回家，他们有一个共同的名字叫做中国军人
此生不悔入华夏，来世还当中国人。
想起了高三 最想念的是我的班主任 谢谢你 老班
加油！
我们班用的是这个班不过中间没人能唱上去
加油啊，西交等我啊，明年我一定要坐在西交的教室上课，我一定会考上的。坚持
加油
加油(ง •̀_•́)ง
加油啊
一如既往地废物一生 我的青春
中秋快乐
高中党的一定答应我，我知道每天不足5个小时的睡眠时间跟巨大的压力很累很辛苦。但请你坚持住，坚持住这三年。农村的孩子真的只有这一个出路。就这三年，以梦为马，不负昭华！
今天决定考研先不报名了，先努力学习再决定学校，等10月再报
我奶奶说：他嚎啥呢？我：我哪知道～
一样，不过要挺住！90天，加油
加油小仙女！
考研复习这几天濒临崩溃啊，天天背书背背就哭了，我该怎么办
今年大一，在一所普通211大学读书。希望考研考到复旦大学，实现自己高考没有实现的梦想！
专业课看着看着就慌了，因为参加比赛8月份才开始准备考研，现在真的是一直赶赶赶，都觉得时间来不及……但还是要坚持下去。
加油，我以前跟你一样但我没你这样的勇气，你一定会成功的
付丹啊付丹 你再不努力你真的就是个负担了 家里现在什么情况你不是不知道 你既然帮不上忙那你就努力读书啊 就只有两百多天了 就算你现在是班上倒数又怎么样 你不努力就永远习惯能是倒数了 你能不能攒劲啊？
加油
坚持下去，加油！
日记不知道写啥了，今天一听这歌，就来劲了
我也是，不小心考上市里重点，然后全校倒一，这种感觉真的很难受，上课都听不懂
天堂大家都没看过
加油
但我不会认输，等着吧，让你们看到真正努力过的我，我相信在高中我一样会成为最好的那一个。
也许呵
初中时很期待高中的生活，我以为高一的生活会很快乐，但是我错了。进入高中以后，我悲哀地发现，自己不是最优秀的那个人了，成绩在班上甚至可能是倒数。数学课听不懂，作业写不完都给了我深深的打击，我不知道我为什么会这个样子。初中那种自信都烟消云散了，因为不满意现在的学习状态，我泪崩了。
2016.那一年我高一进校，每日中午午觉醒来，总是这熟悉的旋律，老师说你的高中已经块结束了，我很是无解，为什么才刚进校3年高中怎么就快要结束了，两年的积累懵懂似乎已经烟消云散：我即将18岁，对现在的感慨，对以前的留念，对未来的憧憬似乎都在激励我向前，为了自己好的生活，勇敢的负重前行。
我只想说 距2019高考还有256天 高三加油 体育生加油。
加油 2020我想进厦大！一起努力！
距离联考还有113天
距离高考还有257天！加油，愿自己无怨无悔！
来 在歇斯底里中…补补HP和MP。。
现在已经上了大学了 虽然我是艺术生 但是我也为此努力过奋斗过 虽然最后失利了 看到这么多高考生非常感叹 不管结果与否 如果连乘风破浪勇往直前的勇气都没有 生而为人未免太失败了 只是赤子心太让人感动 在我眼里 你们都是无冕之王
很酷
是大淑啦
加油加油！
加油啊！你一定可以的
我想看到别人看不到的天空
距考研还有91天～，没想到自己能够坚持这么久，每天起早贪黑，自己还是不够努力，现在没有别人进度快，心里面好方！一定要努力努力努力！！！！！！！退一步万丈深渊，进一步海阔天空！！
北京等我
距离考研还有90天，向前跑，迎着冷眼和嘲笑💪北京，等我带着赤子的骄傲！与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，为了心中的美好，不妥协直到变老，不忘初心！！！！！加油zjf！！！！
感谢你!借你吉言!!!
好的。谢谢你。我知道了😊
加油，2019我想考西政
是的，真题是最好的复习资料。
哈哈，想同的评论给你哈。早晨六点起床，七点到图书馆，晚上十一点回寝室。做好每天的复习规划，不去想结果，只是做好每天的工作。当然还要充分了解你要考的学校和专业。
用海子的一句话来告诉复读的自己“以梦为马，不负韶华”
2019考研加油
该努力惹
好的。我想问下英语直接真题，数学看完视频也真题可以吗？
我也想问你怎么做到的，考新传的我面对一大堆还没背的内容都快疯了
早上六点起床七点图书馆，晚上十一点回寝。做好复习规划，按部就班，不用想结果，只是做好每天的工作。
我们才来没有五点之后起过床，不吃苦中苦何为人上人，加油！
命运只有被我们踩在脚底，因为我们其实有多么坚强，和不服输
90天可以？怎么做到的。可以请教一下吗？
我现在高一就已经这样了。。。。
命运他无法让我跪地求饶
最好听的破音！
你可以的，我曾经就做到了😁
毕业一年 25 在工地项目部上班 每天同样的路 同样的工人 同样的领导 同样的比比划划 同样的点头哈腰 同样的月中 拿着同样的工资 相信有很多人每天都同样做着同样的事 但是 一定不要忘记自己的追梦赤子心
昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。
考研就剩90我能战胜吗
西安
额。我不知道你是什么意思
隔壁班每天午休之后都唱这首歌，很嗨
南邮等我，我会考上的，考研加油！
看到热评为了自己的目标而努力着的人，再看看瘫在床的我。虽然是高二却无理想的自己，有点可悲。
高考加油
2021北京见你
把考研的都点了一遍赞，就算外界再多否定、质疑、不以为然，那又怎样。如果每天早六晚十放弃假期自由真的是傻子的话，那就是吧。90天，你已经没有时间回头了。——来自某自习室身心俱疲的考研er的客户端
破音了又怎样？他们唱出了感情
听着副歌，莫名想哭
好的 你会过一本线的
香锅快跑！
我也是啊
辣鸡衡安_(:з」∠)_
拼了！！！！！考研加油！！！！！
我会考上浙江工商大学的 考研加油！
2018年9月23日
我会达到二本线的，一定会的。午安，睡醒继续奋斗。
幸福并感激着
英语67我的想上华科，我真的好难受，明天早上读2个小时英语，每天写两套试卷，成绩上升幅度小，难受
"我要忍 忍到春暖花开 我要走 走到灯火通明
愿 明年初夏 不负一切"
高三了，目标很明确，不考进军校誓不罢休，加油，不要被眼前的困难打败！继续努力你一定可以！
与其说别人连累了你，不如说自己不够强大。
关于理想的歌，从来不需要歌唱技巧，不破音不谈理想。
每当我落寞的时候，总是它激励我！
一起加油
xq冲啊
"都可以复读的，高考是向社会（同等学力)考生开放的,你想想社会考生连学籍都没有，只有户籍地"
身为高考改革的前一届，甚至连复读的机会都没有
好的谢谢
加油加油！
加油兄弟，明年的你不会后悔
这首歌是我们学校每天下午放学必放的
正在写着物理卷，很好奇明年的今天我将会在哪里
希望自己坚持下去❤
我喜欢一个人，如果我的赞到520，我就向她表白
追梦赤子心，愿我赤子依旧……中考加油啊♡陌生人，你也要加油啊♡
2012年的英语二完型错了15个，想哭
tg有点甜居然没了
我要加油💪
加油！生活越是让你摔倒，你越要骄傲站起来。加油！为了自己的武大加油！
恭候十万英灵归来，欢迎回家
最近泪点好低
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
人生如棋，下错一步，全盘皆输。
当初看到志愿军骨灰回国的视频那时候，背景歌曲就是这个，当时看完热泪盈眶，不是做作，就是感慨
三年高中 你真的想像以前那样再留遗憾吗 爷爷奶奶的话你都忘了吗 不 你不能忘 一定要付出青春不留遗憾 你要相信 爷爷奶奶一直都在身后陪着你 加油💪
为了以后奢华糜烂的生活，凭什么不努力
加油！你可以的
你也是哦!
现在呢？
都一样!
嗯嗯，你也是!
兄弟 考的怎么样
加油，你可以的♡
让我上去，我想考北京化工大学
是班歌的举个手
为什么要注销账号
加油
不妥协直到变老！💗
望每一个努力的人都能成功，然后拥有自己梦寐以求的生活！活的更精彩！
来了请你吃热干面呀，一起啃鸭脖hhh
河南人路过
加油
加油(ง •̀_•́)ง
不客气，陈大叔
想回高中，午饭时学校放着这个歌…
向前跑！疾病都給我滾吧！肺纖維化又怎樣！骨移植壓迫神經又怎樣！我要努力做最好的自己
是的
加油，武汉等着你呢，fighting!
与其苟延馋喘 不如放弃一切
"中考没考上重点高中，父母将我送到更好的学校，一年5万多
对于普通家庭的我，是非常惊人的
难受是只准眼泪在眼睛中打转，不被允许流出
加油！一定不会让你失望"
连放肆都显得苍白无力，现实就是那么可耻。
考研91天，学不下去因为放纵时间太长，听到歌曲想起来高考那年，哪里还有比高考更难的！加油，希望自己可以努力熬过这段时间。不管！
加油！！！！没什么过不去！！！
同河北
你不了解河北
加油
这首歌什么时候火的不知道，但是当跨年现场见到GALA，只要这首歌里的1/3的不屑一顾，多了温柔的低语，就像一个人彻底的长大的感觉一样，无论如何，祝好，爱GALA，愿永远十八岁
距离2019年高考还有259天，坚持！！！！
努力实现一切对自己说加油💪！
为了心中的美好 不妥协直到变老
抱抱你 要好好的
那年那兔那些事
每日一评：距离2019考研还剩90天。 痛苦只是暂时的，我有个特点，不擅长倒下。
每个人都不容易，陌生人加油，心态平静些该有的该来的，我们都会有
哇~谢谢你~🌸
加油！ 我是2018的考生，高考是累的， 有时真的觉得自己撑不下去了。其实一个人走没什么的，真的，你会发现一个人走的更快！！
加油！
兄弟 我和你现在是相同的处境 无奈 继续努力吧 还有时间
近来，姥姥白血病病重。钱就像一个无底洞一样不断的流逝着，妈妈越来越憔悴，爸爸不停的抽着烟。担心我未来 上大学 怎么结婚还有大笔的开销 我心头一酸说 没事我还可以贷款，姥姥重要，一转身眼泪不禁掉下，越长大越感到生活的艰辛，未来的路还要好好走
"D-Day 90
哪怕只有痛苦作伴
也要勇往直前"
眉别皱.
生活对我如魔鬼，我待生活如初恋🍀
安好。
离高考还有257天，去年这个时候我也是这么想的。最怕我也会成为别人口中的故事，可我现在想要成为别人口中的传奇。命运无法让我跪地求饶。
"加油。
送你这两个字很简单，但是这也是我对你的信任。"
兄弟，加油。
为了喜欢的人 所以高考一定要上线！
毕业了，他们走了，而我却选择复读。慢慢地发现高四的生活没想象中的轻松。伴着同学们的吵闹声，我总是安静坐着看书写作业。第一次考试下来了，很不理想。在夜晚，我好无助，静谧的夜晚一个人显得那么孤独，心好累，眼泪不争气流下。哭完又怎样，生活还得继续。我才不愿放弃，我才不愿将就这样的生活！
我在这首歌里，认识一个女孩。那年我高三，她初三。我们都很努力想去重点的学校，可是最终她没有考上她想去的高中，我只超了一本线34分。现在的我选择复读，她选择高中努力。她在南方我在北方我们隔了一千千米的距离。我会努力的，想去她的省份上大学。谢谢你，可琦。还有257天，中山大学，等我来。
就让鲜血洒满怀抱吧😭😭😭😭😭
疼到无法睡眠
曹文雅，愿你考研路上所遭受的最终都会由分数来补偿给你 ——学长
我种花家自强不息，成就大国梦
91天 共勉
集训到不知道为什么自己当初这么执着的选择这条路，这好像不是我曾经渴望的，却又是现在必经的，唯一的能让我坚持下去的就是经过这些绝望可能就要到我曾经渴望的了，虽然也有可能输的一塌糊涂，但是输也要认认真真的不是吗
加油，陌生人
我想学这个，但是没有一点基础。
梦，才是最真的现实
痛吗？痛说明你没做梦，说明你真的在努力优秀
努力后的生活总是会令自己满意，现在很满意，甚至还收获了爱情嘿嘿嘿
高中那会，周末哥哥经常放这首歌，当时没什么感觉，现在只觉得心酸，青春哪能没有遗憾，还是要向前跑，这也许就是人，之所以为人
你好 陌生人
在路上
但至少内心保持善良
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
加油，兄弟
特长生分数线http://m.gaosan.com/gaokao/197365.html 不用谢
还有90天考研，真的很累啊，很茫然，觉得没有希望，但是就这样放弃我心有不甘，我想坚持，至少，给自己一次机会，万一我成功了呢！
受到越来越多的冷嘲热讽，幸灾乐祸，助人当作理所当然便不想对那些人友好了
那就行动起来吧！
最喜欢的歌，给人心灵的鼓励
谢谢～
你不是孤独你只是一个人罢了，保持善良，该来的迟早都会来的
加油。愿你前行路上鲜花开遍满地，阳光也是
还有258天高考 我不知道会有什么改变 但我愿意坚持下去去实现💪
"继续跑
不过实习能逃就逃"
如果思想压力能少点就可以真的加油
加油
马上填学校了，作为一个边实习边考研的医学狗，最近的实习挺累的真的让我有点烦躁。不过没事儿，不过就最后90天了，继续跑！带着赤子的骄傲！我觉得我是充满力量的！
加油
我没有办法
高三了，别在想自己独来独往，别人都有朋友，可以有人一起吃饭一起逛街，应该想的是多做题，想怎么去想去的学校，加油!不管是自己原因还是她们嫉妒，拉帮结派的孤立我，我会证明成绩好，人品正，才是真的有价值
昨天在很多歌里面评论，今天依然没有收到一条回复，
对于我，加油。
下午猪说，他在听这首歌，说很难过
一首歌一个人
我无法帮助你 只能说一句加油 （突然感觉自己是多么的无能）那一起加油吧 为了我们各自的未来。
兄弟，振作起来！
""
有什么活不下去？人生啊，如此精彩，你的未来还在等着你。
浑浑噩噩在大学混了三年，我开始恨自己被体制磨得如此油腻，好在大四我醒了，干自己想干的事，像一个赤子一样去追梦。
高中晚自习前唱的歌，很热血
翻译政府工作报告累了就听听缓一下
作为一名高三狗 我无时无刻不都忍受学习带来的压力 每天看着卷子上的红叉 忍不住从楼上跳下去 但每天都会有一些让人开心的事啊 和朋友一起笑 一起比赛做题等等 或许我经历的困难事不多 不能理解你的心情 但真的 相信我 世界还是很美好的 好人多于坏人
物极必反 明天一定会是好日子
首先我大你一岁，而且生活条件比你要好，但是生活的很颓废，但自从看到你的评论，我就下定决定不在颓废下去了!其次我2020年高考。最后祝你在2019年的高考大捷，加油，加油，加油!
加油，
初三了，加油吧
加油兄弟。
或许内存不够
大哥，你这什么时候的鸡汤了，现在还拿出来粘贴
努力的意义就是拼尽全力再来一次～～加油！
你是不是去的时间太长他以为你跑了（滑稽）
加油，努力或许不会立竿见影，但是后来她回馈你的一定让你惊喜
近来，姥姥白血病病重。钱就像一个无底洞一样不断的流逝着，妈妈越来越憔悴，爸爸不停的抽着烟。担心我未来 上大学 怎么结婚还有大笔的开销 我心头一酸说 没事我还可以贷款，姥姥重要，一转身眼泪不禁掉下，越长大越感到生活的艰辛，未来的路还要好好走
我是个要考过四级的大三老学姐啦 晚安 愿所有人都能在这里还愿😊
加油
高二的已经开始这么拼了
体育生涯还很长，要努力.
好人
打破55555赞
我也考，陕师大
不为了谁，只为自己不留遗憾，生命不怕做错只怕错过，好好加油 只有自己爱自己也是好的❤️
加油
我要上大学 985 211
我知道你看不见
加油
初三，加油，为了她
在上了高中想要努力之前，我从来不知道我是一个为了听课抹风油精甚至掐自己的人。不想当吊车尾
兄弟记住这是你这辈子遇到最幸运的事之一
每天中午唱这歌，就搜索一下。
这样的唱法好拼啊，听得鸡皮疙瘩
2019武大等你
没什么的我摔的最惨的地方就是我重新站起来的地方，在奋斗一年，二级明年等我。
"加油！
梦想武大梦想樱花
2020年我要加油共勉！"
我的人生都已经是过完 三分之一了 已经成型了
即使在灰头土脸的日子里，
加油！！
刚刚从图书馆出来，现在是2018年9月，19岁我终于直面了自己的理想并且光明正大的追逐它。不顾家人的反对和泼冷水，也不怕别人的嘲笑，也不关心有没有人支持我，我不知道结果如何，我应该去追寻。这究竟是成熟还是幼稚，我不知道。
"还有九十天，每天不想学习的时候就来听这首歌
考研冲呀，一定会考上的"
清北!!!
"dear,生日快乐. I miss you."
一起加油(ง •̀_•́)ง
加油冲鸭！！！
同名外国电影《追梦赤子心》，完美诠释什么叫“毅力”，当球员们一个个把自己的衣服放在桌上，差点没忍住，眼眶湿了，但到后面比赛时大家高声呼喊“鲁迪！鲁迪！鲁迪！”时，我再也忍不住了，眼泪夺眶而出.
扎我的心了
又来到这里寻找力量，祝福所有的歌友。虽然最近的数学真题做的很烂，但是我不会放弃，三年前的故事不会重演！我一定要考上同济！一定！
"距离高考257天，我不知道高考对我意味着什么，我也不知道现在的我意味着什么，整天迷迷糊糊哪有奋斗目标，成绩保持在中等，可据说一个班才可以考上5个。作为一个体育生，体育成绩也不是那么优秀，真的很怕付出的汗水就那么白费。257天争取吧。
向前跑，不妥协一直到老"
我部飞机两架，奉命为你全程护航。
你现在还好吗
南大！！！
加油(ง •̀_•́)ง
唯有经历磨折，且看破虚妄，才能将过往的痛苦释怀，继而转化为对生命的热爱。
我也有梦，我是女生，我梦想是考上军校，我现在初三，我家人想让我学美术，我也喜欢美术，可，那不是我的梦想，加油，无视一切鄙视的眼光，我要做的只有努力，努力，再努力
加油吧，致自己
九月22日，离考研还有大概90天，加油，每位考研人，坚持到最后离成功也就剩半步，加油
我会考上武大的！！！一定！！！
高中咋学习
我也是一五年高考的啊！时间过得真快。
心中有梦，才能看到远方。还有2年了。人民大学，约定要一起啊！
对眼睛不好
我喜欢她，但是她不认识我，考场的同桌。反正从小都在做梦。以前总是去高三楼偷偷看她，现在我到了高三楼。。
我相信你学习编程的实力和潜力，但文化的积淀可以让程序更优秀。
加油
记得我来这里记录了 距离高考还有298天 但现在只剩下258天了
天津的一个小城市
那兔来的，还有谁？
"现在初三，第二节班会课，班主任放了这首歌，给我们放了一组图，豹子追赶猎物，猎物成了豹子的口中食。
如果不努力奔跑，那么弱肉强食你就会被超越，最终满足了别人自己成了口中餐
如果不努力奔跑，那么你就追赶不上猎物，超越不了别人，最终落在最后饿死了自己
竞争太大，但是有梦依然要追，要拼搏啊"
你有什么好抱怨的 又有什么好愤怒的 其实一切的一切都很简单 就是你自己没能力 你的野心太猖狂而行动懒惰如虫 咎由自取 梦想改变世界的梦想家 被自己的梦想扼杀
你抱怨每天的生活很累作业很多 抱怨青春很短我们只在题海里挣扎 抱怨数学题太难英语阅读太难懂 抱怨老师家长的责骂 抱怨世界的种种不公平不如意
那个娘娘的翻唱人气居然比这里高……妹的，我天天来刷评论！！！
"可能在现实面前
梦想什么也不是
但要是没有了梦想
可能自己什么也不是了！"
"2018年9月19日
四川省罗江中学校
敬之楼502，高2017级1班
选定《追梦赤子心》为班歌
（因今天刚刚放假，记录这个有意义的时候，留下1班的足迹）"
LPLs8加油。
这是实话，我们学校学习不好的自己开除，私立学校
我要是有这样的实力就好了，但是我觉得吧！真的风险很大，因为复试还要考上机，这个难度也蛮大的
梦……我来了
现在，我窝在30平米的小窝里，看着窗外寂寞的希望，听着这首歌，我不知道说什么，但我知道，我必须努力，就像我的名字，即使没有结果，也要__风雨兼程
还在找，做了几年了，高不成低不就的，但是自己还在坚持，可能是自己比较犟，我是做设计的，心里觉得总会人看得上我的
我想知道咋样了。。今天都9.22了
哇 你是哪里的
考研加油啊！
初二。我会考上一中实验班的。一定。
加油
"2018届高一党 班里倒数第六
未来是我的
加油"
加油💪
2020我们一起加油！乾坤未定你我皆是黑马！！！
加油兄弟！
不脱鞋直到变老！！！！
真心话
每次听都会让我起鸡皮疙瘩，它就有这种魔力
现在网易云的版权也越来越少了
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油(ง •̀_•́)ง
学校寝室每天早上起床都放最后一句是不脱鞋直到变老
二零一八九月二十二日我陈英培回来过以前现在我
很多困难到极点的事没熬过去之前是噩梦，熬过去了就是人生的一段财富
怎么说，话是如此，可是你要知道你离武大的差距，你不能做一个空洞的梦想，要切合实际的完成自己可以达到的目标，毕竟，你在玩手机时，你们省的人都已经做了好几道题，嗯，总之，祝你好运。
新高一了，学期开始了，压力一瞬间涌来。无数次的想要放弃，知道听了这首歌，我决定，一定要在郑州一中出！人！头！地!
加油！
我要考北大!!!
还有一次去哪里了
"我的军旅生日不足两月
最后的日子，加油"
还有90多天，再坚持一下(ง •̀_•́)ง遇见最好的自己，预祝自己能打好考研这一仗(ง •̀_•́)ง
太急于求成了，毁了一个运动员
新高一，很不适应，但别无选择。既然选择了远方，就要风雨兼程！！！
男女私情对于生活仅仅是小小的一部分，其实每个人都不是每个人的全部，彼此给他人留距离空间，你们会活的更潇洒精彩！
今天给我讲兔子故事的他是别人的了，给我推荐这首歌的他是别人的了，让我一度想走向他的他是别人的了，感恩相遇，遗憾错过。从今这首歌不再有意义。
妹妹，我希望不管结果如何，微笑面对以后的生活，不管你考没考上，我希望你的未来充满阳光，用你的阳光去照亮其他人！加油！！！
我不喜欢读书 但是 人生啊 哪能只做喜欢的事 所以 加油！
gmat!!!
竟然我在读书上没用我希望我能过的不比别人差
你们为啥喜欢偷学
正在学雅思，老师布置的单词任务太多，每天被将近两百的单词，后边背了前边还忘，压力很大，但我会继续努力
谁都有足球梦，我也一样。从初二开始踢野球，到现在大二，一直在为进入校队而努力。现在在去校队试训的地铁上，加油！拼了！
曾经的我听着这首歌，泪流满面，最后从大学退学，回到了母校复读……现在，我就在武大，就在珞珈山上。加油！
唯一一首一定要唱破音才好听的歌曲！
也是我们的班歌，但班长是鹿饭，定的是鹿晗版的，还在班里宣传鹿晗是原唱，班里一些不了解还信了
唱的这么难听，还能让人这么感动和快乐。算是一朵奇葩。
加油呀
😌建议学线代、概率论的时候找考研视频学习它，😔
哈哈，我感觉还行，我大二，大一学的还可以，大二学线性了
是高数啊，复习到炸裂
我们班也是
我们有共同的目标，加油💪不要再让人瞧不起
我被冻死的狙击手给感动了😭
你也加油！
也是我们的班歌
这是我们班的班歌希望明年的八月份能告诉大家：我考上安大了！
这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去。
很久没听这首歌了，今天我的同学在知道我没有保研成功之后给我分享了这首歌，现在听来还是很有感触，关于理想我从来没选择放弃。加油！我们都会考上的！
网易养成了我一个习惯，听歌不是先看歌词而是先看评论。。。
我要一直努力的奔跑，才能留在原地。
还有8个多月中考 希望能实现
巧了 我叫海洋
每当很丧很负能量的时候，只要听到这首歌，总觉得又给自己燃起来了。今天心情很差，士之耽兮与女之耽兮的区别，等不到回应的绝望，足以死心了吧。振作起来，男女私情不是人生的全部，抓住其他更重要的东西。
关于理想我从来没有选择放弃
正在准备秋招找工作 希望自己不要怂
"还有182天就专升本了
没想到我一个学渣
如今也要为了一个本科拼搏 这是以前想都不敢想的
现在的我真的为以前的自己感到悲哀
学习有什么用？ 真的有用
可以改变人生
虽然也只能升一个别人可能都瞧不起的二本
不忘初心
如今真的被英语愁破了头
可是你能行的
加油"
你一定会成功考上的！！
加油港大，还有五年的时间，加油！！
加油，我是第31380个为你加油的！
挺住 都会好起来的
自己不夸，任何人及外力因素都无法将你击垮，加油＾０＾~！在为梦想和幸福奋斗中的每个人
记得中考的时候 每天过着两点一线的生活 在卷子中度过了初三的时光 刚开始 我一直认为自己时间很多 也渐渐变得堕落 一天比一天消沉 成绩直线下降 熬夜成瘾 头发大把大把的掉 活在阴影里面 伤害 并没有让我成为更好的人但是我感谢那时候的自己与那些陪我度过那段最难熬的时光
谁是不知道歌名 第一次找这首歌是搜的“向前跑”的
加油
那你现在怎么样了呢？时间那么长了
加油！19武汉大学等你
请问你是高数还是高中数学，高中数学简单，高数需要认真学
还有91天考研了，有点慌，没人看好我，我也彷徨。可我还是想坚持。
fighting
那就找别的工作
啊啊啊啊啊啊概率论我真的
昨天第一次经历了求职面试的失败，那么，继续跑，带着赤子的骄傲！
那年那兔脑残粉
我要在你大腿写个惨字！
数学真的好难啊，要崩了啊？
虽然不知道什么情况，也许是别无选择吧。别灰心，相信你会越来越好！
推荐看那年那兔那些事，每次看都会哭，还有种为国捐躯的冲动，亲，此生无悔入种花家（中华），来世还做种花家兔子……如果奇迹有颜色，那一定会是中国红！幸福并感激着🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
“老板豆浆里面多放点糖” “豆浆已经很甜了，还要吗？” “没事，最近过的有点苦”
虽然武大对你有难度，没事，来我们内蒙民大
谢谢你！我会努力的！
燃烧我的卡路里哈哈哈
谢谢啦
湖南的一本线真滴高
只有91天，不会写消息不会写评论，不知被业务打击了多少回哭了多少回，但我就是要坚持到底要打败业务这个打怪兽，退缩可耻，向前冲鸭！！！
加油＾０＾~
加油亲爱的！你一定可以，等你的好消息！
先给自己打个气！
加油
亲 考上了吗
考研91天，请给我力量。
新的追梦的开始，新的拼搏。立德树人，匠心筑梦。别想其他的，一部一个脚印来加油！梦为天大建筑加油！
不只是打下这行字而已，希望你加油 考上心仪的大学鸭
加油
这是什么啊？
离考研还91天，得更有紧迫感了，趁还来得及，不要到最后又对自己说可惜了。
加油
别怕 加油
"埋骨厚国土，肝胆两昆仑。
疏狂君莫笑，赤子中国人。"
你仍然是小仙女呀
每日一评：距离2019考研还剩91天。 真正的意志是不会被击败的！
加油，找到方法，进步会更快的
现在怎么样？
追梦——复旦大学
愿所有的梦想都能开花结果 而我只想91天后的考研一切顺利
加油
我知道央美有多难考 也知道自己将面对的是全国的同届美术生的竞争，我现在高一，我还有时间，加油!说出来会被嘲笑的梦想才有被实现的价值!!昨天和妈妈出门，路边停着一辆小型的跑车，妈妈很羡慕，我回头说了句“妈，以后我们也会有的。”
小妹妹我也湖北人跟你哥哥差不多大.加油加油
加油！！！！
"如果你想自杀，那么就去吃顿火锅，如果你能吃到，说明你有朋友还有钱。如果你有钱还有朋友，那你还没有要死的必要。
要是你没钱也没朋友，那来找我，我请你吃火锅，告诉你世间还是有些值得留恋的。
你想怎么吃怎么吃，想蘸麻酱蘸麻酱，想吃鸳鸯锅就鸳鸯锅，活下来就好"
每天一遍，加油
那么你觉得梦想是什么
高四，在复读生里面都排倒数，明天月考，晚上班主任要求收拾桌子，看到我桌子上面书太多，就说书那么多，成绩还那么差，我在进步，最起码每天都比昨天要好，虽然身边的人比我优秀，但是我不跟别人比较，因为我知道自己确实进步了
又回来了，大学的时候借这首歌熬过公三和六级，都过了也还过愿了，参加工作之后icao4倒是没有在这许愿，现在快考执照了，5000道题才看了十分之一，模拟机也还没做，啊总之过了的话，会回来还愿的
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
加油💪
加油陌生人
高中的时候学校经常放。今年大四，准备明年的考研。这个学期课很多。希望自己真的要努力起来，我相信还不算迟。真希望日后能在这里留下自己考研成功的留言。
现在1点28了，我都已经高三了，却在学校偷偷玩手机，我真的好像去努力一次，不负青春！
对自己说句加油，加油！加油加油！！！加油！
加油
每次想要放弃的时候都来听一下这首歌
明天法考，你们都加油啊！
自己加油啊❤
每个行业在你不了解行业内部的时候请不要妄下评论！没有人看起来有表面那么轻松、没有那个行业有看起来那么好做！
谢谢你，我不会逃避的，我要加油，你也加油。
现在还在熬夜的人啊为了19年高考加油吧你挥洒的汗水不会变成你的泪水！！！
我也是复读生，现在已经毕业了，坚持下来你一定会做到的
在公司晚会上，看到同事唱这首歌，虽然唱的不好听，各种破音，底下同事听的泪流满面。
可是你已经离开网易了
在哪所大学读研，可能是校友呢
班歌……每天都要唱……很喜欢，加油。
"二战女生 更不能矫情
我可去你大爷的吧"
中国人的信仰是祖宗
考研期间坚持不下的时候就会听这首歌，现在研一了还是爱听这首歌，都是回忆啊
每次，当我遇到问题无法解决时，当我对未来迷茫时，我总会听这首歌，想想也是，挺挺就过去了，哼哼，我可是一个很坚强的人，长这么大了从来没哭过。既然来了，就不要辜负了这个世界，它其实很好！
15岁就高三了，总感觉很累，但生活，依然要继续啊，加油吧，260
我也是复读生，我懂你的感受
加油，我相信你
没有人会拥抱着我
感觉这个世界对我好残酷 活不下去了
加油，日子还要过
当好韭菜
血管拥抱着你
我是个很自卑很自卑的人，没有主角光环，没有好运气，没有贵人帮助。但我有一颗永不放弃的心，也许我要付出很多努力才能拥有自己想要的人生。考研是我二十二年的人生里做过的最热血的一件事，在考研之前我一直都不敢去争取自己想要的东西，而这一次，我要赢，我要成为自己人生的主角。加油！
明天法考加油
"充满鲜花的世界到底在哪里
如果它真的存在那么我一定会去"
2018.9.21日，在众人嘲讽的眼光中填上了高考预期分数492，一模320，还有258天，提升180分，少年，加油，前方有你理想的大学，后面有无数双等着看热闹的眼光，为了将所有的看不起打回去，你必须创造出你的奇迹！
👏👏👏👏
同样是复读生过来的，只不过我现在大四了，正在考研。大家都要冲鸭！
高一刚入学，理想是，浙大，医学系。
初一刚入学我是个又胖学习又差的学生，同学都看不起我，我忍气吞声，在以后证明给他们看，在今年中考，我本可以用体育生的身份进省重点高中，但我没有，而是已满分的资格进入了省重点高中，我做到了，我没有输，我证明给他们看了，向他们证明，他们是错的。
头发留长 成绩提上去 故事收进心里 我现在想要的以后都会有的
一样复读生！加油！
我也在准备高考 一起加油哦！
这个地方还是不要知道啦吧
今年毕业，明年打算考研，现在边工作边学习，不负勇往！
"考研倒计时92天，每天走在崩溃的边缘。今天请教老师点评完画，可能老师想安慰我，鼓励我，记得老师最后一句说，一直坚持到现在，享受这个过程就很美好了。
但，不。
我说，我要结果。
“如果都想要金牌，那奥运会人人都拿金牌了”
我后来想，那一定是我。"
今年高一，距离2021年的高考还有三年，并且我是一名美术生，还是一个异乡人，对这里并不熟悉，没有知心的朋友，我很孤独，但是每次听到这首歌我都会想，没有朋友怎么了？日子还得继续不是吗
加油！！！别放弃啊
因为这个评论
明天要法考 以后要当警察 未来要来挖坟 
终于2018年的高考成绩像一个巴掌狠狠的把我打醒，毅然决然选择复读，因为不想留下遗憾和后悔，追梦去吧，如果注定不平凡，那就让接下来的日子都不平凡下去吧，每一天都会活的有意义，爸妈期望的眼神我不敢忘，加油吧！
你说你需要一碗鸡汤，其实你需要的是一个巴掌。
如果不能把所有人远远甩在身后，第一名又和最后一名又什么区别？
加油！不要拿别人的错惩罚自己，我是四十岁离婚的女人，十几年的婚姻里留给我一个积极上进的女儿，我们相亲相爱，相信会越来越好，你也会的！
高一了，刚开始成绩不好，但一直在努力，我一定要考个好大学！
414班 杨广平 三年之后一本线上会有我的名字
fighting!
最后一届山东理科生正在努力刷题。加油
我也是高三了。每天不停刷题刷题。现在我在做化学。希望2019的高考我能平静度过。希望2019高考后的第一天6.9我可以过一个开心的生日。
明天法考，收到好多人祝福，我不要留下遗憾，一定会通过的呀！！！
坎坷的人生造就不平凡未来
离高考还有259天，希望自己可以早点醒悟努力加油
有没有人知道血管在哪里
加油
明天法考，加油
此生不悔入华夏
离考研还有93天
10月12号 被他们嘲笑了三年我 希望可以绽放出自己的光芒 加油
加油，感谢世界让我能为你加油
班班唱活动选择的歌，虽然之前没听过，但想当回主唱，但没机会了
谢谢你的鼓励，不过没用了
终于到了小时候羡慕的年纪，却没有成为想要的自己，责任像年龄一样增长，剩下不断奔跑的自己。
我也是一个复读生，请问怎么逆袭
加油
法考加油
还有90天，考研加油
法考最后一晚，听这首歌打气，不要哭泣
土味情话
嗯，谢谢
谢谢
连续两年了，努力训练朝七晚六拼命证明自己，可每次在大赛之前却受到严重的伤病！我想证明自己，我想告诉全世界我可以跑起来我可以冲起来！可老天爷你为什么次次毁灭我的梦想，但我不会放弃的，我的双腿还在，我的梦想还在，我的初心还在，我会证明我就是跑道上最快的人
老子要过法考！
加油！一切都会变好！
人就是这样现实，他眼里看到的缺点总是比优点多
考研92天！！！
加油ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧，月考加油
加油！
真不明白外国歌怎么好听，还是中文好听。在十一前，祝我国繁荣昌盛！
又回来啦~
加油加油！
加油加油
去年考研差十分，明天司考，这一年来放弃的太多，快三十了，再考不过，娃娃都要长大了
跟自己说声 加油
明天法考，加油！！！！！！！
加油 拼到最后 致考研 一个人也不害怕
考研每次想放弃的时候，就来听这首
遇见你时 神明在我耳边说了四个字 “在劫难逃”
同岁，共勉
重庆大学研友你好
加油学姐！
心疼你
2020还是江苏卷
是
"向前跑 ！
真的听到起鸡皮疙瘩"
"高三时时常单曲循环的歌
那段奋斗的岁月啊
现在准备考研中
还有92天
一定要加油！！！"
还有一次得了啥
哥你怎么了，咋还截肢呢，现在怎么样了
考研加油💪
这个图片好帅
十八岁的我加油啊，你们也要加油呀！
抱抱小姐姐
加油💪
18岁的我，16岁辍学，在外面流浪了两年，做了两年自己根本不喜欢的事，终究是放弃啦，再也撑不下去啦，就这样吧，我放弃了。
别顶撞 自己努力 加油吧。
加油
想学动漫家里人反对，父母觉得这个不好学了没用，大家觉得呢
我们班的班歌
加油！
兔子
现在的中国人不就是这样吗？当一位英雄在某一方面披上国旗为国争光的时候，所有人都在吹捧。当他失败的时候，所有人都忘了他曾经为我们带来的荣耀。
加油 愿你以梦为马不负韶华
没有人会理解你，除了你自己
26万评论，牛比
上大学了，还是不想放弃她，即使希望再渺茫。
会好的
考研92天，SUIBE等我，冲鸭！
当我在班级说 我的梦想是打进NBA 他们都笑了 永远不要嘲笑一个人的梦想 我相信 我可以 加油 未来属于你 致自己
你真是何必！
加油 你可以的
我2018参加的中考
你可以的 加油 考上了给我发个信息 愿你一切顺利
蒙蔽自己欺骗自己，侥幸获得的成绩是那么容易就崩解，但为什么要顾及所谓形象，这对于你来说不过是一个很好的反省自己的机会，向前跑，黎明之前总会有段黑暗，活在当下，不妥协，直到生命尽头。
加油加油！没有到不了的未来！一定要加油！
那年那人那兔（好像是这名字吧）？反正是从这里听到这首歌的，配合着抗日革命剧情，很热血，很感人。
迎战中考，2019加油，现在的努力付出，未来一定很辉煌
中戏等我
不努力怎么能对得起自己怎么能对得起青春
加油呀！相信自己可以的
现在好痛苦 好像看不到未来了
忘了是哪部电影的插曲，想不起来了。
lei了lei了！版权lei了！
考研加油
加油！
这不是那年那兔那些事的主题曲吗！？日推给我的😊
你真的好棒！同考研，加油
为了选择生活 而不是被生活选择
看了那年那兔那些事之后，每听到这首歌心里酸酸的，此生无悔入华夏，来世还做种花家的人
都有机会的.余生这么长还有很多不可思议的事情朝你走来.
我现在已经没有敢闯的心了 就这样碌碌无为的过完这一生吧 你要好好加油啊
明天法考，又一次上战场希望自己稳住稳住，过过过！！！
乐队排的第一首歌 我们是寻找小花乐队！
加油，不可能被生活打败。
加我！！
"希望现在的你在考研的战场上加油，只是不让未来的自己为现在后悔。
希望现在的我在研究生的路上愈发奋勇，只为不让未来的自己碌碌无为。"
考研加油！今年数学英语应该不会太难，抓住机会加油！
我从未怀疑过自己的心，也未曾怀疑过想要对一个人好，但我担心未来，我害怕，我怕你想要达到的目的地的过程太痛苦，我怕，因为我不经意的一句话就使你放弃了，我怕，自己起一个反作用，我不知道该咋办了
刘翔 姚明 李小龙等等 他们用一技之长征服了全世界 但是堵不上喷子的嘴
加油💪
emmm...网易云才4年诶。。。
加油
愿所想皆会实现！
记得15年高考的时候，考语文之前，班主任给我们放了这首歌，时隔三年，再一次听到真是感慨万千。马上就要考研了，可惜自己不够努力，要来年再战了，这样还是要继续加油！
前几年有一个双非学生，专业课满分硬生生怼进了电科大，硬生生刷掉了几个985211的！
加油 余生还长
如果高一退学复读，高二高三就考大学！摆脱他们，我也是从职校出身，九个月的努力每天学的哭，终于上了一个二本院校，目前准备考研圆名校梦，职高生并不比任何人差，关键看你自己了！这个世界大多数人的努力还远远达不到拼天赋的地步！
张川 你会让他们妒忌的 加油
有的时候，天才与庸才的区别，就在于意志力是否坚定。挺过一次极限，就意味着一切都会改变。
联考倒计时，我要认真好好的努力了，既然选择了要努力就要坚强的走下去，虽然我现在的成绩并不好，但我也要去努力，不逼自己一把，怎么么知道自己行不行那，只要不认输就还有机会，无论多苦多累都要坚持，不许哭，别让父母太担心了，背井离乡必要出人头地，我要坚强，我要努力，不抱怨，勇敢的去拼吧！
我会努力 我知道现在的我 你还没办法接受 不认可 我会脱胎换骨 我会变得更优秀 我的人 只能是我的 所有对你的承诺 都不如一本录取通知书 @-思故渊- 加油吧
五迷来看看和咸鱼都有哪些一样的歌词
不妥协，直到变老！
我不想被困惑在这里，我只想出去拼一拼，成功也好失败再来，不想天天坐着重复的事情。加油加油，哪怕一天都是时间。为了明天
2018高考生来祝评论的大家一生快乐平安！永远不要放弃自己！我高考前都是400多分，但最后高考考了520分！！一切皆有可能！！
那么还有一次是什么情况？我是真的好奇。没别的意思。
电子科大计算机牛到我们双非大学的孩子都不敢报吗？
加油，失去的同时也会收获
2019加油
"一样的
考前一千米还是三分五十
考试的时候一千米拼到了三分二十五
虽然跳远没有满分 但是体考没有留遗憾 很满意
被全国百强中学以自主招生的身份录取
高中加油，继续跑，生命的广阔不历经磨难怎能看到！"
路还长 别失望
看到充满鲜花的世界在哪里，突然想起星游记里面的活下去吧，活到世界都长满鲜花……
希望我的希望不再是希望👊
现在呢考的怎么样
自律
焦虑症治愈之歌
加油
加油
加油！！！
这是陪伴了我高中三年的歌
加油加油加油加油，愈挫愈勇
坚强的的外衣下有着不一样的柔情
复试面试结束了，已经有导师组给我发出了offer，希望能加入他们教研室。作为一个在保研边缘徘徊的人，准备了大半年考研，一个星期前获得推免名额的时候，那心情简直是如同死囚获得了特赦一般(/≧▽≦)/~┴┴希望考研的同学和还没有参加推免复试的同学加油(๑>؂<๑）争取成功上岸
加油，你要改变命运，不是命运来把你改变
此生无悔入华夏，来生愿在种花家。
十梓街 等我
加油！为了自己为了你！
19考研，加油！
19考研 必上岸！
加油
加油💪🏼92天与你同在
已毕业老学姐为你加油，它真的很好，好好加油，川大在等你。
加油，送给自己！！
做好自己
加油
又追了一遍那兔，又一次泪目
不妥协直到变老！每天都会对自己说，想赢想变好就不许喊疼不许哭。竞争很大，1:40，希望自己能做到吧！！
"gala唱出的这种撕裂感，非常棒perfect!
现在比赛出来的歌手太讲技巧，飙高音，看似很有爆发力，但却少了感染力。"
IT吗
"每日一评：距离2019考研还剩92天。
每一段艰辛都是一场修炼，加油💪🏻"
加油！！可以的
加油！ 幸运总会光顾努力的人！
加油！挫折让我明白理想的分量
种花家雄起！
考研D92天，每天都很崩溃，但一定要加油，要撑住
有时候对自己说声 加油 奔跑吧
我应该是评论里最老的了吧看到你们拼命熬夜刷题，我也想到了我的高三，痛苦又充满美好回忆的一年。
去KTV点了这首歌，高音上不去会 ，硬生生得吼了两句，有点爽
辛苦了一年，还是没考过市政。犹豫要不要继续，听完决定了，继续奋斗。不留遗憾。考过，真的就没有遗憾了，这辈子最后一个考试。
学车烦了我整个大学
加油！
高考我经历过两次，不过也都是七八年前了我想告诉你 高考最难的和最有意义的不是在于那一次考试的结果，而是你现在的样子，你是选择去对抗还是去逃避，很遗憾，我逃避了，不意味着我找不到好工作找不到好的生活，但是自此，一遇到困难一遇到难过一遇到不舒服我就会选择逃避，而这样的习惯会陪伴你终身
厦大啊厦大
喊着喊着就会哭的歌
法考前一晚，流尽泪入睡。
明天月考加油！
"现在在循环，慢慢的哭了。
高三的日子，让我透不过气，可我还是不会放弃。可是，现在真的很压抑很难受"
为了心中的美好，不妥协直到老。加油！向前冲！
加油，你不是一个人，我们也热爱祖国
我也这样过。不过目标是需要自己找的，尝试一些新的事，可能你会爱上它。当你感觉全世界都与你无关时，不妨换个角度想想。再没人能束缚你的心了，你不会有什么放不下的人或事，什么都能大胆的去做。加油，世界很美好好看看吧
现在在大一的宿舍听着我高考前一直听着的歌 不忘初心方得始终
没有喜欢的人，没有喜欢做的事情，没有喜欢的东西。貌似我对这个世界上的一切都不太感兴趣。我不明白，为什么我这样的人还能在这里苟活。想要离开。
撑住
加油
也快大学毕业了吧
活出自己🌙
恰恰相反
这个单词以后在别这么用了，因为你不是去打架！
高中生活加油。希望做一个优秀的理科生。
复读一年我要提150分！！！！！！
毛坦厂复读的日子每天都很深沉
晚上又和家里视频电话，电话里我自己聊起了自己的状况和家境，家境不算苦，但我不甘本科毕业后回县城做个老师，2020年全国……招生考试 我来了！
2019高考加油
加油加油加油！💪
加油加油加油！你的通关奖励一定会丰厚无比的
cressette
高考加油加油加油！！！
突然想听这首歌 这是我们画室的班歌 袁爸爸 徐爸爸 周爸爸 好久不见 还有一起奋战了一年半的小伙伴们 好想你们 现在我们是真的散落在天涯了 温暖的记忆现在都只剩下了片段  连我自己写的班训 都只依稀记得厉兵秣马 精诚致一 这两句了 时光 你慢慢走 可好
恭喜恭喜。加油，继续加油。好好学习是我这辈子做最不后悔的一件事情。
唉 还是要继续加油啊
2018了 怎么样了。继续加油
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
加油啊，我也想考武大呢，我们一起冲鸭！
距2019年高考还有260天 我要提50分！！ 加油！！
很累。。很累
有梦就勇敢地去追吧！生活需要勇往直前的勇气。
我真的感觉到了音乐的力量
谢谢😊借你吉言。
高中已经结束，在老师的坚持坚持大学就轻松的谎言中进入了大学，未来的路还是得自己走
两百多天，fighting!
@Liu西瓜 @美少女使者
高一数学函数。。。。
这首歌很适合高三正在学习的我
不知道写点什么……emm但就是特别特别想在这首歌下留个足迹…今生无悔入华夏，来世还为种花家
还是不够拼，唉～
加油
亲爱的，加油，时光定不负你。
以前我有三个，现在也只有网易云
""
高二，希望一切都还来得及，希望不再是三分热度，希望20年会成为我的新开始
我决不放弃，决不放弃！我就是爱做题！
不想军训了，就因为顺拐，这么热的天 ，还要被罚十几天😪。。
想回到过去，弄死孟德尔，萨顿，摩尔登。。。。。太可恶了！！
回忆，只有在失去了才知道珍惜，你们还在，可是我们没有了我们。
才刚刚开学，别着急慢慢来。加油
加油啊
我会努力的，在今年，会比之前更加努力，付出更多。毕竟想考去一中找姑娘你呢，郑姑娘。
加油
体育生，还有200天体考，260天高考，这几天训练意外手腕骨裂了，赶紧好起来吧，我还要去追逐梦想呢
谢谢
高一的差生，每天听一遍。
加油 你一定可以的 默默为你打气 爱你哟
你可以的 要坚持 加油！
高考失利现在在一个很普通的二本学校，现在大一还在军训，听着这首歌刷英语四级真题，加油！
距离2019年高考还有267天，正在上自习，我能突破自我吗？
@守候益生
同龄人 加油
向前跑
男朋友喜欢听，他坚持他的坚持去当兵了，我等他回家
2019高考加油
明年三月份专插本 加油吧ljr
严君泽:众生平等，陪你变捞
现在只有卷一卷二了
建议大家看一下《那年那兔那些事》吧♡结尾歌也是这个的
那年的小兔子，看完以后。泪崩！我爱自己的祖国
现在什么歌都要钱，以前高音质和下载都是免费的。什么时候收费了？
考了8年的老人告诉你，考前多做题，卷一卷四靠前比二三重要
和老公谈恋爱那会儿 总听这歌 还有young for you 记忆马上拽回到那时候 现在已经是两个娃的妈咪了
我想起那个鬼李晨拍的那个鬼空天猎里面那个鬼范冰冰唱的这歌的片段我就起鸡皮疙瘩 妈的演得唱得拍得也太尴尬了
爱上这首歌了
加油(ง •̀_•́)ง
加油加油，距离考研93天，向前跑吧
加油！
你也是加油呀
加油
法考狗和你一起加油
加油，我还有一年整法考
我要做我想做的事情
后天就参加法考了，辞职三个月后检验成果的时候到了，28岁辞职，准备考试，没有退路了，我只能用力向前跑了，心里很乱，前言不搭后语，就这样祝福自己吧，我会通过考试的！
2019会更好
.
生命才刚刚开始，不要气馁不要沮丧，还有大把的青春可以让我们挥霍。努力吧，总有一天会有回报。
和云村的小伙伴们一起努力
专插本是什么
高三就是一直听着这首歌，熬夜学习的
高二了才开始练体育，他们都说我晚了，但我想为儿时的梦想搏一把，今天练到力竭。希望明天太阳照常升起，大家加油
加油 希望我们有缘部队见
每天疲惫的时候、沮丧的时候、想否定自己的时候就听这首歌，在心里一句句跟着读出歌词，告诉自己执着了这么久一定一定不可以放弃。经常听的忍不住流下眼泪。歌曲结束就擦干泪水继续学习。“我想在那里最高的山峰矗立，不在乎他是不是悬崖峭壁” 一定一定要加油呀！祝自己考研顺利，如愿以偿。
别人满意很简单，对得起自己很难。
同考研，一起加油
加油！
好多都是高考考研啊，作为一名考研狗，希望大家都有自己的蓝天，什么都是虚的，踏踏实实干就有了，加油哦，每个为了明天活着的人。
加油，士兵
老天满足不了所有人，才有了事与愿违，加油，来日方长，老子还是好汉
考研很累！！！加油鸭
加油！！
考研顺利
加油，
对呀，所以我怕我对药物会产生依赖性。但是已经很长一段时间压力大，睡眠不好。头疼的特别厉害。白天整个人都不在状态。
云村最让我感动的就是，这里的人们不像某些平台上的人一样看到别人的优秀只想着污蔑诋毁他，而是衷心的认同和学习，看到遭遇不幸的人不是冷眼和嘲讽，而是给予他希望和理解。虽然人生总是日常喪，但总有一些地方是你心中的一方净土，那里充满了人情味
每个人生活都不易，愿你不被往事纠缠，往前看，好么
前方的你更好，也有更好的等着你
24天 又是累到想一夜暴富的一天🙃
加油
宁愿相信这是谎言
前天她和我分手了，现在在回家的火车上，决心回家几天忘记这段感情，考研还有92天，整理心情，搏一个无悔！
坚持一下，就当是对自己的历练
加油
加油啊
明年我就要参军了。要当一个真正的士兵。
背书背的有点累，于是就把这首歌翻出来听听，听着听着就哭了…擦擦眼泪，继续背书，我还是会相信世界一定会善待每一个努力的人
加油
这里的总是那么有人情味。
202天够你翻天覆地的了
压力别太大，人生路还长
我，一个平凡的不能再平凡的普通人。21岁，初中学历，农村的。没钱。没车。没房。每天活的行尸走肉般，明天在哪里我不敢想。感觉撑不住的时候我就会点进来听。你们永远不会懂所谓的“鸡汤”能挽留多少像我这样的陌路人。谢谢你让我有一点对明天的渴望
12月1日BEC中级，来年的事业单位，若干年后的英语专硕。我会考起来的，加油
打个鸡血
相对于专升本，专插本含金量高噢😊
那你要去检查阿，注意别被传染了
关于理想我从来没选择放弃
选择了坚定的走下去吧，在害怕失败前先拼尽全力。
"最近在体校学习
生活很苦很累
但昨天我称重的时候显示94公斤
今天显示92公斤，近乎两公斤，我要继续努力!"
不知心安何处
没想到这么久没来这首歌已经二十多万评论了
法考伙伴们加油！
不妥协哪怕变老。
法考🌸
跌倒了 就站起来 赢了再哭
好厉害
选了这首难度超高的歌曲作为合唱曲目
为了学习我放弃了很多，失去了许多人，如今我不会辜负以前的努力。我要考研。因为我相信只有我够成功才能给你更好。不在奢求你等我，只求你能幸福。我要努力，2020加油！！！
_(:з」∠)_我两个室友最近都得了肺结核 好好学习阿 不要慌
。我室友最近确诊出两肺结核我都好好学习 滚去学习吧(●—●)
那就拼命
打卡
？？？这首歌和君泽还有故事？
当梦想成为了笑话，你是否还有从头再来的勇气。
李时珍的皮
93days
好
在准备考研 突然推了这首歌 回想起了三年前听这首歌打气备战高考的日子。
司法考试！！！我可以！！
加油
严君泽:不妥协直到变捞。
转眼高三 一次又一次的理综考试压的喘不过气来 一次又一次的失望 感觉自己差了一大截 就是没办法弥补这个漏洞 听到别人的窃窃私语都敏感得要死 但我还是觉得 我还是相信我自己 不是相信奇迹 只是觉得努力过结果一定不会太差 我还不够努力 我还得前行
我高一也是这样，在全省前五的名校，最好的班，但是压力巨大，看不清前方，如今我高三，虽然依旧看不清前方，但是我渐渐明白可能生命并无任何意义，你的意义需要你自己去找寻，你的前路需要你自己去铺就，当迷茫的时候不如去学习吧，当你走到顶峰时，你便会有一种拨云见日的豁达和洒脱。
"拼了两年的体育
现在等着我的三个大型比赛
前几天却查出了腰椎间盘突出
不得不停止训练😞
我真不知道该怎么办😣
这三个比赛等了两年啊，怎么能这样呢
是拼尽所以不顾一切去跑还是休息为了两个月后的体考😷😷"
此生无悔入华夏，来世再当华夏魂！
不存在秒杀原唱
还有94天考研我加油
距离军考还有不到九个月，加油
？？？？这能相提并论
第一次听这首歌记得是5年前我高二那年，现在......
加油兄弟
我很怕不能顺利毕业，怕不能得到心仪的工作，怕辜负导师的期望。我总以为自己过的很辛苦，可是生活中竟然有那么多人面临着比我更可怕的事情，身体或者心理，命运或者折磨，运动员与奖牌失之交臂，十八岁错过理想的大学，军人医生老师他们面临的是祖国生命未来，这才是伟大的人生，而我多么微不足道。
外地的一本院校大学等我
谢谢你。我要去做。
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
考上研来还愿
考上北大研究生再来还愿
实现了么？
唱得太难听了！ 但是就喜欢这个味！
治丧大法
努力总会有回报的
""
加油！为了自己的梦想。
不，你没有被打败。是你的身体看你太累了，给你放个假。好起来之后全力以赴。
别放弃，加油
距离考研还有不到一百天的时候，我生病了，真的难过o(╥﹏╥)o还没上考场就被自己打败了😔
与其苟延残喘不如尽情燃烧吧，为了心中的美好不妥协直到变老，肩膀疼到要断也没在怕的！2019考研必赢！
那些兔那些事
真的假的
这首歌的封面是我们体育老师
加油，生活会为你开另一扇窗
技巧型和情感型…没啥好比的 看个人喜好
想哭 感觉自己真的要崩了
突然发现距离司法考试还有两天，司考的同学加油＾０＾~
我昨天说了句“希望有更多人知道这首歌”，是不是就代表你这句评论抄袭了我
为你祈祷
每日一评：距离2019考研还剩93天。
加油，陌生人
待天色破晓之前，我们要更加勇敢
了解一下山东的高考，那分数才恐怖
听着这个歌上厕所都有劲儿啦！
要垮了，但是还要坚持，我有最初的梦想，我身上有家人的希望老师的期盼，我不能倒，我不能堕落，我不能哭，啊啊啊，😭我好迷茫啊，真的，听这首歌，我😭
昨天晚上送外卖，干了一天真的精神恍惚了，撞了辆很好的车，后来才知道是宾利，当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这一年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了，车也走了。大哥，好人一生平安！
加油
我很爱一个男孩，他也很爱我。可是为了向前走，我要离开他了，我很难过，我知道他也是，我只希望以后我们还有可能。
有人说张韶涵唱的追梦赤子心秒杀原唱，各位道友怎么看
“ 每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。加油
高二了 喜欢编导 没有其他原因 就是喜欢 以后想要走这一条路 其他人并不看好我 我觉得我可以的 我一定会坚持的。
加油啊
即使我连一个基本的化学式要抄100或者200甚至300遍才记住，但我会成功的，我会用事实来证明的，什么是有意义的，什么对我来说才是一切
他们也许觉得多做一道题比多看一本书重要多了，也许没有，也许是出于无意，但给我这不到十个月的时间，也许是五个月，等我交上我的申请书，坐在高中教室里，学习我真正向往的东西时，我会告诉他们，我做的事情究竟有什么用(ง •̀_•́)ง
"“看这个有啥用啊？不多做几个题”当我听英语bbc新闻时理科学霸总会问“有什么用吗？”
我总是会心一笑“是啊，的确没有用，只是爱好而已”，但他们没看见，英语80到100这个跨越有多难，语文从80到最高分是多大的飞跃，100个尖子生想报文科的目前就我一个，他们都不理解，为什么一个男的要选择文科"
"距离中考还有不到300天，在学校的尖子班努力学习，语文英语和政治是强项，不善于数理化的我从未放弃，不论别人如何挖苦嘲笑
<教父><魔戒><钢铁是怎样炼成的><爱伦坡全集><精灵宝钻><三国演义><水浒><童年><中国通史>数不清的书，当我在看的时候，有人会问我“有这个功夫不做几个题?数学80多分怎么行啊"
每次只要一听这歌就像打了鸡血一样！与其苟延残喘，不如纵情燃烧，为了心中的梦想，加油加油，你一定可以的！
保佑我吧，冲刺985 211
哈哈，上了大学开心吧，你的阅历会更加丰富，人生更加精彩，加油吧。
坚强的你！
怕是脑子出现了问题？？？？
加油，祝你能去武大
希望能有更多人知道这首歌歌词抄袭了五月天《咸鱼》的：我没有任何天分 但我有梦的天真 我不是傻 也不是蠢 我将会证明用我的一生 我希望你们会在意抄袭问题
：“愿你有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。” ​​​​
马云先生在“云谷学校”创校交流中说到，“我甚至认为，孩子考数学、语文有85分就不错了，到95分就很好了，当然考不到80分肯定也是不行的。但是，95分跟97分，有本质区别吗?根本没有。从95分考到97分，孩子付出的代价可能让人难以想象，我觉得倒不如让孩子把花在这上面的时间让自己体育，绘画好一点
加油！未来也会好的！
好难鼓起勇气去听这首歌，高中第一次的班歌，准备很久，练了很久，还记得晚自习前、早课前练歌的日子，再也回不去，曾经的人也都变了样子，陪在身边的人也离开了，终究在长大。但好想好想回到那时候，张扬懵懂的自己，我还是一个孩纸。
"发小为了自己的梦想从郑州大学退学了，他打算复读从头再来，就为了成为他那中国海军的梦想，说他是傻逼的人或许是因为梦想在他们心中只是梦想罢了，觉得他挺牛逼的，正儿八经的为自己的梦想赌上自己的一年青春，而不是像我一样，叼着烟 逼逼这操蛋理想。
老魏，挺佩服你的，祝你成功吧"
现在是12点26，刚才一直在写作业，现在高三了不得不抓紧时间，现在评论区的我是开心的，超喜欢这种写完作业后的充实感，高考，我一定会赢!
现在是12点半，刚才一直在写作业，现在高三了不得不抓紧时间，现在评论区的我是开心的，超喜欢这种写完作业后的充实感，高考，我一定会赢!
喂，不上班行不行啊
NJU DENGWOO～
加油啊相信自己噢
加油，至努力的我们
2019高考生 还是想考武汉大学 还差100分 不肯劝自己放弃初中以来的梦想 茫然茫然还是茫然
加油
我说的是，虽然他唱的让我感觉到有点奇怪，但是唱的不错
没有什么事是挺不过去的，加油👊
我记得Uzi最喜欢听这首歌，6年狗粉，小狗今年最后一关请加油！
"在我十六七岁的年纪
生活中最糟糕的事情
就是把考试考砸
我的肩上
只有升学的压力
单一而沉重
距高考261天"
什么东西
我要多努力才能平凡的度过这一生
第一次上班 在富士康 每天都很累 心情不好总爱跟亲人诉说 今天早上厂子放了这个歌 我走着道边走边哭 加油我是最棒的
谢谢 么么哒
九月，很多学生才刚开学，而我昨天就已经开启期末模式了……今晚又是一个人熬夜肝锅，单曲循环以免支持不住睡着
我们现在要做就做植物大战僵尸里面的僵尸一样 哪怕头被打掉也要往前走 直到不能再往前走一样 加油网易云里面每一个努力的人
我历尽千辛万苦去生活 不为别的就只是想要那些美好
不要念诗了 TNT都不够用了
高考加油
高考失利，没考上本科，上了大专，但我不会放弃的，我要升本，不只是为了自己，也为了父母的辛苦
高一，很迷茫，总是问自己，我的梦想是什么？向往的工作是什么？未来的计划是什么？喜欢的大学是什么？以后的生活是什么。没有任何一个问题有确切的答案。就像是一团迷雾，吹不开打不散，每天起来都是一片阴霾，晚安
每天早上听这个歌 再苦再累也要加油 生活等着我们去打拼 加油为了梦想 成都的一套房子 往死里干操
还有不到260天，高考，加油!
有热爱运动的小伙伴吗
且因祸福避趋之
同感阿！
梦想，等我，明年我就有资格来追求你了，我要努力，成为一名出色的拳击手 ，然后和花粥做朋友，嗯，加油。
94天，看到这么多考研同伴，很暖，加油啊～
很累 但我不会放弃 我可以的 加油加油
2018-9-19，毕业3年多，做过销售做过运营，也走过歪路。还连累了家人，醒悟了重回正路了，却一直迷茫一直颓废，整天吃吃喝喝欠下十多万信用卡债务。认识了现在的女朋友，开始迷途知返。突然醒悟，想振作，才发现，以前做的错事压得我喘不过气。想和我爱的人一起一辈子。但愿我能撑下去，看见希望。
还有261天高考，努力，要无愧于心
加油
94天 考研加油等一个一年后在杭州的开学仪式
9.19都会好的。
“幸福并感激着”
加油 等你好消息😊
考研加油哇
考研加油
加油
了解了，你爸有生意
10年前父亲去世，母亲辛苦把我养大，但是我还是选择不读大学，我选择继承父亲的生意，即使再苦再累不放弃，父亲你看到了吗
第一天，
你有梦想吗？ 梦想是你正在做的事情 而不是幻想 94天 北京 让我努力拥抱你好吗
94天！！！
你这种就是我们老师口里的戏精，在别人面前，就说晚上学了吗，没有，9点就睡了，作业都不来不及，我初三老师说一定要会演戏，made
希望自己减肥成功 ！向前跑啊！！！！！！！继续跑！！！！！
 随你怎么说啊 我无所谓 你不认同是你的事 但是骂人就不对了 毕竟我只是不认同他的观点 而你 不光是不认同我 反而去抨击别人 显得没教养
二战考研，要考上自己心中的殿堂，刚才太困了，醒来了感觉晕晕的，想起了去年陪伴我考研的歌曲，94天加油，今年一定要笑着过年
高中每天都在放
习惯性点了个赞，觉得不妥又取消了。如果是真的，我希望是假的。如果是假的，我希望是真的。
以前享受的这些年是时候还回来了
总是说自己打死不考研，其实只是自己没有那份勇气，再不想走过那种黑暗的日子里。
两年前我已经失去了，这次我要把失去的全夺回来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一起加油！！！为了研究生
高三我知道很苦我知道很累但是为了心中的美好！为了不妥协到老！我要纵情燃烧！
"用力活着用力爱着哪怕肝脑涂地
成年人的世界真的没有容易"
很喜欢这首歌，想学唱，可就是放不开
"什么都变了，
只有我的梦想没有变，
世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，
唯一无中生有的就是梦想！
加油💪"
复制粘贴也不容易
咬咬牙，一天又过去了
就是干！
加油！
"""我们是东方航空056航班,运送志愿军战士遗骸前往沈阳."" ”欢迎志愿军忠烈回国!我部飞机两架,奉命为你全程护航"""
考研加油！就是干！
军训陪伴歌，恩，希望可以进国旗班，加油
今天是9.19，考试考的很不好，已经连续几次都是如此，只有一次90多。但是谢谢这次考试，我看到自己的缺点了。加油!挺起胸吧。
明天，后天，大后天法考，加油！我可以的。
距离CPA考试还有25天，第一百八十遍听这首歌！
喜欢一个女孩 今晚知道了他有男朋友了
初三了，学校早读前放高能少年团的主题曲午自习之前就放这首歌。初三了，加油，目标市重点。
理想好难啊，自己的努力得不到认可，被领导骂的狗血淋头，眼眶里泪水都在打转了，还得忍住不能被别人嘲笑是个懦夫，只有痛苦作伴怎么勇往直前。再坚持一下吧……每次都告诉自己不要放弃，再坚持一下下！
体育人每当要跌倒 都坚持 为了自己的目标 。
还记得一年半以前，独身一人去了几千公里外的宁波和上海，抱着一腔热血和理想在钢铁森林闯荡，幸运的是遇到了自己喜欢的人，这首歌就是那时的写照，仿佛拥有了整个世界；现在的我回到了家乡，再次听到这歌，一身的鸡皮疙瘩，只是没有她，也再没有去那座让我神往的城市。
何为梦想，我只是不想放弃
这首歌谁可以在KTV唱出来还不变的。请举手
同届考生，一定要加油啊
""
我想努力 只为了让你能看到 我不再是那个你口中的孩子
华工等我一年
加油
这首歌不破音就没意思了
破音了。。。
"D-Day94
用力活用力爱哪怕肝脑涂地"
今天随堂模拟申论 在作文里默默夸一句 牛b
加油↖(^ω^)↗我也高三
这不就是你想要的效果吗
记于2018.9.19。我发现自己的专业已经和我当初想要的初心越来越远了，心里已经下定决心转专业了，尽管要付出多2年的时间，还将失去1万多的优秀高考生奖学金，但为了自己热爱的事业，毅然决定抛弃一切，每天晚12点以后睡觉，只为了到时自己有更多的底牌。
每天都让自己处于奋斗的状态，只想说任何狂风暴雨都不能将我击倒！加油加油加油加油
看到评论里面都是鼓励别人积极向上的，我很开心，这就是网易云音乐文化！
私聊我
成功其实就在一步之遥，就看你是否能坚持继续走下去
加油
推荐可以看一本书，《我的那条叫抑郁症的黑狗》
抑郁症药物基本都是处方药，需要医院开出才可以，不要乱吃呀亲。相信自己可以一定可以战胜心中的抑郁。
加油！祝你愿望成真！
幸福并感激着
同是天涯沦落人，曾经也有个体院梦，因为个别原因错失，作为体育生只能说加油
那些年，那些事，这首歌
她推荐给我的歌我还没有好好听呢
亚运会英雄联盟冠军，即使不给直播，我们也是最棒的！
听着这首歌在大海上飞驰！！！！我感觉我能飞上天
午觉都睡不了了
打扰了，各位网易云音乐的好友。抱歉，我这段时间压力太大，抑郁症好像犯了。有哪位小伙伴能推荐一下治抑郁的药物吗？
加油
2018-9-19 昨天lmm正式跟我提出了分手 离考研还有94天 现在的网易歌单里面只有追梦赤子心和Dream it possible 梁敏我想说对不起你，我一直以为在你面前的幼稚就是对你的毫无保留……没有在一个成熟的年纪遇见你是我此生最大的遗憾，愿你今后一切顺利，记住呀，你答应我的照顾好自己！路痴！笨蛋！
别害怕，别放弃。加油啊！
2015年高考，班主任给放的这首歌，满满的正能量。
谁又不是怎么过来的呢？
鲁迪
毕业四年，每天过着机器一般的日子，重复，重复，重复。但我知道我必须努力，没有退路。继续跑！带着赤子的骄傲！命运他无法让我跪地求饶！
加油加油一定要坚持下去😫
去除周末，距离2019高考该仅剩187天，少年梦该实现了
关于理想我从来没选择放弃 在最困难的时候给自己加个油
还记得体考失意的那一天，我们在马路上纵情歌唱着这首歌，即使失败，也永不会忘记从前的努力，也从不会放弃向前奔跑
为了心中的美好
还有94天，我辞掉了工作，为了自己的研究生梦想，我要努力地拼搏！
共勉
zju 2019 考研成功！
努力吧，向前冲
谢谢了，考上了，新的征途
加油！你一定行的！
平常心。
这么多年了，每次听到那略带破音的嘶吼，都会热泪盈眶，从未改变，永远保持赤子之心 永远赤诚
陌生人加油！(其实我和你的经历差不多，只是我父母还继续在一起，对了，我也是19年高考，加油！)
加油，我想要钱
军训会过去的。希望大学三年里可以学有所成！
你过得好吗
我们班也有，天天上课捣乱下课和我们说读个屁书，然后自己偷偷摸摸做题考了年级前几名还和我们说那是蒙的。😂😂😂后来被发现了被我们几个一顿胖揍😂怀念高中
不要丧不要丧，还有九十四天
捕获一只同级的
差不多就行了😂
加油。
加油，你很棒！
对自己说声加油，希望顺利
加油姑娘，命运终会眷顾勇敢的人！
我的青春第二次绽放！我还没有老 我还能拼！考研这道墙哪怕头破血流我也要撞破它！
2018.12距离第二次考研剩下了三个月，因为执着于自己的梦想，今年研三的我毅然决然选择跨专业金融学(我多么希望自己可以成为一名金融学博士)曾经的梦想，后知后觉的发现，年轻就必须拼搏，去奋斗！只要有梦，生活就不会一潭死水！
说的很对，等你步入社会才知道什么是无奈，，不过有梦就去追，不要放弃
对对对，素质教育不放心上，这个教育能力不放心上不行
充满鲜花的世界到底在哪里
是，像梦一样，但是那的确实真真实实经历过来的。
每当学习学不进去的时候，我就会听一首追梦赤子心
看《那兔》 这首歌一响 泪腺瞬间发达
上学时总以为学习到12点很晚，现在通宵加班也成了习惯，人生嘛，总要活在奋斗拼搏的路上
值得
"大学开始了，又是一次人生的转折点，要更加努力，更加坚强，让自己变得更好，变得更优秀，变得更让人喜欢😌😌😌😌
相信自己是最棒的"
不迷茫，考研我是一定会去考的，只是犹豫要挑战自己还是选个把握大一点的本科学校，另外，熬夜学习会上瘾
加油
二十多年的努力只为了27秒的辉煌，值得吗?
加油
在此立誓，明年的三月份单招我一定要考上今年还差一分考上的那个大学
就算被针对也没事，凭实力说话，毕竟猛兽都是独自的。
脚下的路，不用脚也可以走下去的
开始。人生没有绝望，也没有希望。所有一切都是自己造成的。
体育人
这条路，你可以哭，但不能怂！！
在高三休学在家自学，所以人认为我不行，我要证明给所有人看，这条路，我会哭，但我，不会怂！！！
加油！
"每日一评：距离2019考研还剩94天。
苦心人天不负卧薪尝胆三千越甲可吞吴"
这首歌总是被挂在嘴边.当成被调侃的梗.后来分开了以后.我身边再也没有人说过了. 充满鲜花的世界到底在哪里.早
充满鲜花的世界到底在哪里
距离高考261天 高二期末考200分 加油高三 我要上二本！
2019考研，每天六点多起床，晚上十一点多睡觉，倒计时94天，就为了圆自己的一个梦。加油
原来人真的可以有梦想
想给一些人说一下，我们不是学习能力不足，而是学习的方向不一样而已。
加油
凌晨三点十四分，原来一个人可以掉这么多眼泪。
找工作加油哦亲爱的自己
最近发生很多事.生活总是在我很开心时给我当头一棒。让我明白自己并没有被阳光照耀。外表光鲜的生活后面是爸妈苦苦奋斗。最近遇到的事使我意识到想不被别人踩在脚底下任意践踏，就只能靠读书来让别人正眼瞧自己与家人。追梦赤子心，迎风拼命奔跑！2018.9.19.凌晨1点。3年高考后见.
所有的有的不舍，惋惜，不甘，难为情都往心里咽，化成汗留在努力中
现在的我高一，成绩差，但我在学校是学生会成员，班级里是体育委员。我和平常人都一样有个大学梦，我每次努力失败之后都会听这首歌。
加油啊 别被困境打倒
有的时候你会感到很绝望，但不放弃是攻克困难的最好方法 4、坚信你的对手也一样会感到很疲惫。
加油，没有什么可以击垮你
加油！未来会感谢现在努力的自己。
加油 要坚持到最后！
所有人都认为我不可以，但我觉得我可以
每次听这首歌都忍不住要哭
加油。
"你见过凌晨三点钟的北京吗
早点摊接替夜市摊
卖菜 卖水果的 快递
刚下夜班的 那么多人
那都是为了生活奔波的人
只有到夜里边
你才能看见这个城市的
冷酷与真实"
想去复旦大学的研究生。希望保送申请可以过呀，至少让我去一下复试呀，好向往复旦大学。等的过程真痛苦，我要好好坚持下去。会好的。
每一次都在心里说努力，结果一次又一次的放弃！
人生如棋，我愿为卒。命不由己，却不愿后退半步！
你看啊，每个人都活得很不容易，比起来你还是没有故事的呢。别再自己难为自己了。问心无愧就好。kiko加油。北京北京北京！
以前在初一初二的时候，上体育课就是一种玩耍，上到初三后，体育课就是证明自己实力的舞台，在跑道上，忘我的奔跑，挥汗，大喊，我体质较弱，但我好强！我每天早上跟小伙伴5点半起床翻铁门出宿舍大楼，几人来到操场热身慢跑！体育课每一项都做到极致，我从体育分没一项及格到中考项项满分，老师很惊讶
"知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠ 我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。 一个国家最重要的"
越是长大越能感觉到这首歌的力量
她在我最需要的时候离开我了 我想我还有梦想
乾坤未定，你我皆是黑马。
老妖婆好好照顾自己，周某不要再偷电瓶车啦，泡面姐请给别人一个道歉吧，不知道vivo和OPPO还在打架没。小绿帽满天飞，还有冒充官方头像的。静静肯定不会为大家拍一部，隧道哥应该释怀了吧！穿布偶的小哥哥小姐姐，愿彼此安好，平头哥可能又去干仗了！还有好多好多，反正再见吧……嘀～滴滴
"我流过的汗水
会折射出我的光芒
对的起自己
不后悔"
北大，就酱。哪怕现在我还差100分
相信自己，对自己有信心加油！
我还是忘不了你。我的梦。
uzi
"""愿几年后的我 有自己想要的生活 有稳定的工作 有爱的人 有温暖的家 有三两个老友 有想去的地方 有想看的风景 每天充满正能量 所以现在我正努力着 我相信一切来的都不会太迟"" ​​​"
加油
哈哈哈 加油
初入高中，有点吃力。我不想比别人差，我想出人头地。
东南大学冲鸭
高潮给我的感觉，就好像是我做出了一个我觉得很难的数学题后的那种激动。
感觉这首歌很有经历，歌词最后一句：不脱鞋直到变老，不是一般人能做到的。没有灰指甲也得有脚气吧。
加油.我一定能行.加油加油加油.不想辜负我的青春.一高中我来啦.加油
加油~ 我的梦想也是2021武大呢😆
复读生真的需要很大的勇气，我也是复读生，那些日子现在想起来都好像是梦一样！
不是我打击你，你就是不懂生活到处跟别人讲道理的啃老族废柴
新的学期，可以再也不用看到讨厌的人，和朋友解除了困扰好久好久的问题，和好。有了更强大的内心，不再胡思乱想。给了自己高中时代最后一次机会，拼尽全力，不留遗憾的机会。目标北京中医药大学加油
苏朵。
高三了，来了一次考试，考的真的很差。但我依然不放弃我就不相信其他人为啥能考那么高自己却不行，加油。国防科技大学我一定要去一定要努力。
我们学校年级跑圈必备歌曲……听的我头大……每天边跑边喊我不行了然后脑子里全是这首歌
不是打击你 其实 你无力改变这一切 这就是生活
应该让国足和刚刚被淘汰的权健好好学习这种不放弃的精神，9月18日，居然被小日本踢了3个球
快毕业的大四狗前来留言，参加过三次高考。第一次没当回事，差二本线30分，考完懵了。要去补习，一年的煎熬，全封闭式，早6晚11，过年也只放了不到一个礼拜，高考成绩高二本线一分。这次没勇气补习了，忍着和爸爸说，去南方打工。后来妈妈拉着我去补习，生拉硬拽，拖我到补习学校，这次高了二本35分。
还记得有次学校举行运动会 我参加的三级跳远 在很多人看着我我好紧张时 突然远远就能看到熟悉的对我笑我是多么开心呀
封面其实是“追梦痴子心”，就这一个“痴”字啊……
2018.9.29 最后一年 加油
第二年了 还是29号 最后一年 争取跑出好成绩2018.9.29 加油
班歌
这次学校海选，舞台上没有插电的地方，两把电子琴都没有电，没有给吉他插电箱的装置。我们三个男生用尽全力唱着这首歌，我可以感受到我的吉他与我的心共鸣，但是话筒给我我们两个女主唱，没人给我架麦，终究唱不过话筒。你知道为了这一次我们中午和晚上都挤出时间来排练，我尽力了 ，，真的拼尽全力了
可能是第无数次的失败了吧，但是我还是选择竖起战旗，因为我是自己命运的主宰啊，为了上海交大的梦想，前进啊！
这次学校海选，舞台上没有插电的地方，两把电子琴都没有电，没有给吉他插电箱的装置。我们三个男生用尽全力唱着这首歌，我可以感受到我的吉他与我的心共鸣，但是话筒给我我们两个女主唱，没人给我架麦，终究唱不过话筒。你知道为了这一次我们中午和晚上都挤出时间来排练，我尽力了 ，，
九一八，为了不能忘却的纪念!
现在我高三了，加油
累了就歇歇吧，歇好了就再启程吧。
加油，在终点等你
加油！未来的人生是自己的，一定要活得精彩，为精彩的人生而努力！
每天作业写到凌晨一点，早上六点起床，但没什么，为了未来很值得，加油！
纪念那些热血的青春岁月
剩95天了，告诉自己不能在这时候迷茫！
向前跑，下个月运动会我要那金牌。
我喜欢这个封面，曾经我也是热爱体育的一份子，现在。。。
刚才同桌才跟我讲考研还有96而且three representives是胡大大的～🤡
"918，虽然党员没选上，但是赤子在路上。
三班的同学们，觉得班歌不好听的我错了。"
班歌安排=皿=
在此立誓，明年高考，600分！
加油！！！
以后还有比今晚更惨的夜晚 每一天都会比每一天煎熬 加油
对我来说，最励志的歌，就是我的天空和追梦赤子心
只有向前走了
嘎油!
在此立誓，明年的此时（2019.9.18）公考已上岸。
128的不够 要512的
我要看书，我要学习
我应该能撑过今晚……
加油！这条路上好多人！我也再坚持 再奋斗！
哈哈哈哈哈
考研是一条漫长的路，虽然从来没有什么压力要求我必须能考上，我感谢我的家人一直在背后支持我的所有想法，但是我，实在不想让现状持续到将来，我想努力一把，自己当初选的路，爬也要爬到考完试的那一天。这几天很迷茫，学不进去，很想放弃了，但是不能，还有九十多天，考研人不能倒要加油！
结果一点也不理想，很不理想。。。。加油，致自己。
我也考研，到了最容易放弃的迷茫期，很是难受，加油吧兄弟？
我的愿望就是一个人，一个128g的手机，一个网易云，一副好耳机，一首电音。坐着火车跑便全中国，看塞外的辽阔沙漠，听沙漠唱歌的声音，经过西南的热带雨林，看五彩斑斓的滇贵风光，奔跑在江南一望无际的原野上，让心情随着音乐领略祖国的大好河山。
湖师大，等我啊。
那就慢跑，滚都要滚到终点🏁，最后的倔强
向前跑！迎着冷眼和嘲笑！！
加油
"不妥协直到变老
好"
很累.就突然想到这首歌
對不起，我放棄了，希望你們可以繼續跑
来自贵州的一个小县城，师资力量薄弱，用了一年时间复读，从第一年没达到二本线到第二年超过一本线30分，拼尽全力。填了贵州本地院校，始终觉得有些遗憾，到现在大三，浑浑噩噩，家庭条件只能支持到大学毕业。想考研，想考到外面的地方，加油。希望大四毕业的时候我能考研成功！愿追梦人都能得偿所愿
加油
我想赢，因为我不想输
加油，你会成功
还是得努力一点，考研考上更好的学校，给未来赢一张前排的入场券，现在苦点以后就好点。对，我是平哥哥
哈哈，老铁，差94天就要考研了，最近一直很烦心晚上睡不着，又是期待自己很考上更好的学校，又怕因报外校考不上连调剂都难啊，倒时差很长一段时间了，不过之前都是吃鸡荣耀，因为玩游戏能让我放空自己，可以不去想那么多，不然一想到黑漆漆空洞的未来我就莫名的失措，可能还是懦弱的性格使然吧
加油！
只要家庭条件允许，那就去专升本，如果你二十四五岁的时候没有工作，依然在读书，你的家庭的负担没有那么大的时候，你专升本甚至是读研的话都是没问题的。也不要担心毕业的晚没有工作机会，更不要看着自己的同学毕业了，他们混的很好，也许风水轮流转，很多时候更要尽人事听天命。
加油
""
今天坐上了入伍的火车，在车上和战友们合唱了这首歌。我们将去把黑暗抵挡在祖国的边境两年。
我也差了很久 我也不想继续在差下去了
又是你
加油，你是最棒的。看似陌生的人其实感情最真。
我要为更大的面包🍞而努力，如果两年后的你属于别人的，我就随缘算了
声嘶力竭！
加油！
那闪耀的自由，在我心中依旧是那么神圣。我没有高香供养，而是努力实现，别管现在多苦多累多难，没有这些痛苦，活着还有什么意义。
我工资4500，信用卡还欠60000，车贷2200，房贷9300，所以比起我来，你还觉得惨吗？但我还在坚持，没什么，只要努力都会好的。我在坚持梦想，你还在记得你的梦想吗？梦想还在吗？
加油，热血少年
青春不闯就不叫青春，后果从来不是应该考虑的，歌要用声音吼出来，这是我们的青春，我们的时代。
谢谢
好der！(ง •̀_•́)ง
加油
距离毕业国考还有125天，对我来说，一战定乾坤，不抛弃不放弃！
怎么样考的
有人在听吗？
加油！95天后等你的好消息！
保研失败。距离考研还有95天。不想让爸妈失望，更不想放弃自己的梦想。没有退路，没有时间悲伤和顾虑，只能往前冲，与其苟延残喘不如纵情燃烧，哪怕明天没有杀出一条血路，在我心中我依旧是我骄傲的英雄！
加油！
考研也不改变什么。
"918,勿忘国耻"
加油，你要相信你比好些人都幸运。
现在的我灰头土脸，那未来呢？
加油
距离考研还有九十多天，有些迷茫，但困了累了单曲循环之后仍决定要坚持，加油💪
有时候感觉自己已经很努力了，可回头看看还是没有尽全力，大概是之前给自己设限了吧。
勿忘国耻 吾辈自强！
今天申请退学了，过几天回家去毛坦厂读高五，再给自己一个机会，我心里有股劲，绝不妥协
废话太多，你还有命，那就拼命
可以的，这两天遇见了一个云南的大哥，他有故事，但不喝酒，他说，云南的人都很会喝酒，所以他算特例，但他说去了云南，一定要找他喝酒，不买醉，卖情，不吹牛，聊天！春风十里，加你一个
高二，我还是我，还是个垃圾。我不够努力，也不聪明，我没有梦想。
只用嗓音和节奏就让我激动的跟着乱吼
一样 加油
加油
加油
看那年那兔，每集都哭
中考加油！
距离2018年考研还有95天，加油！
十万了
高二，面对够不到二本线的我，班里前后左右与我都是天地一样的距离，今天数学试卷发下来了，没有一次超过我的同桌与前桌，心里压力很大，开始怀疑自己是不是永远都是个渣，但是想想自己的努力，根本配不上自己那遥不可及的清华梦，但是我会坚持，不管未来能否考上那遥不可及的清华，但是我不想失败
初中了，我应该努力向上！
回家路上听到小女孩对爸爸说：“书上说，遇到困难不要害怕，要……”她停了一下，好像在回想，我放慢了脚步，想知道遇到困难该怎么办，“书上说，遇到困难，遇到困难要勇敢面对”，既然躲不掉，那就和它斗到底，我就还不信了！
现在国家昌盛 民族幸福
祭奠英烈，勿忘国耻
加油，老乡
这波操作，望尘莫及啊！！
别泄气，梦想虽然不是触手可及，但也不会遥不可及，吃饱了才有力气搞梦想。
"逛留言板上看到的一句话 ""我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔""一个恍惚瞬间戳到泪点。"
坚强的外衣下总有不一样的柔情
918。先驱们，我们这一代一定会让祖国更加繁荣昌盛！
要努力啊，不能放弃，你在听这首歌就证明你还没放弃
9.18，铭记历史
918，勿忘国耻，落后就要挨打，吾辈当自强。
对自己脑子还是特别满意的，不就是高级网络工程师嘛，老子五年就能给你考下来！！
勿忘国耻！
白天假装玩，半夜偷偷学。
我已经差了很久了，我真的不想继续差了。生命的闪耀不坚持到底怎能看到！
今天是9.18 勿忘国耻 砥砺前行！
我要考研我要去国外留学 即使一副烂牌我也要打的漂亮 因为妈妈说 她是我坚强的后盾 你一定可以的
厉害
哈哈 我出来了 关了4个月！
2020考研，南开大学等我
因为害怕中考失利，所以压根没有考试直接上了中职学校，毕业以后像个无头的苍蝇乱撞，一个人漂在北京，一个人吃饭一个人睡觉 一个喷上班，不敢给家里人打电话，没有一点追求，但是有一个梦想，想去做播音主持，可是找不到途径。算了，还是这样碌碌到终老吧
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。愿孤独的人有酒喝，愿熬夜的人，有人陪
听得嗓子疼。。
今天是九一八
每天打开网易云能给自己打个气 正能量爆棚 figting！
今天是9.18 ！
即使听着这么热血的歌曲 还是跟丧 
加油少年
加油
困了，听一听，继续刷题！加油！
18岁，不知道活着有什么意义，经历了恋爱和家庭一次次的沉痛打击，有很长一段时间感觉自己都快都快自闭了，痛苦无时无刻不折磨着我，可是我还年轻啊，我还有未来，我要奋斗，我要去当兵，心之所向的地方！
加油
""
10.30的面试，现在在地铁上，加油！
努力努力努力要努力要坚持要试一下要相信自己
明年4月体考 加油
我不知道自己还有没有说出奋斗的资格，但听到这歌我......哭了
"每日一评：距离2019年考研还剩95天。
加油，顶住压力，坚持就是胜利！"
加油
好，谢谢。
95天后，我会赢
"兰外考生
知道自己有能力就别一生堕落成垃圾
每天晚睡一个小时刷题早起一个小时背课文
等我明年七月晒出西北师大附中录取书
2018年9月18日早5点."
我害怕曾经拥有，我欣慰曾经沧海
加油!
2019与君共勉
呀6呀6
261天
加油💪兄弟
加油💪
考研失败的我给所有考研的都点了个赞👍
今天是九月十八号，我也不知道还有多少天高考，我是复习生。心情很复杂，我还要成长。这一年我要完成不可能完成的事
一起加油啊
高三那年没有用尽全力，考研给了我一次机会，趁年轻，努力，晚安
加油，坚持
96天就要考研了，我希望能像高三一样，迎着晨间微风奔跑
good luck to you
果然，都在意那个一，而不去关注那36 6 3
多少的艰难困苦，我都不会放弃！因为黑暗的尽头就是黎明！
我也找不到人生努力的意义了
为了校迎新，专门挑了这首歌，之前看那兔就觉得这个片尾曲特别震撼，现在听来，还是依旧震撼
大学开始的种种不利局面搞得心很乱 又想家想父母 他们有没有照顾好自己 我不希望将来挂科 不想给他们添经济压力了 我希望四年后我能对得起他们
"今天是2019年9月18日。
“仰之吾弟如晤：现已决定于今晚往襄河东岸进发，不顾一切，向北进之敌 死拼。无论作好作坏，一定求良心得到安慰。由现在起，以后或暂别、永离，不得而知 。专此布达。更相信，只要我等能本此牺牲决心，我们国家及我五千年之民族，决 不至亡于区区三岛倭奴之手！”
——张自忠"
山东老乡给你送来鼓励
这首歌不好听，但又不反感，
走的每一步都不会白走的
"再长的路
一步步也能走完
自己，加油哦"
唯有撕心裂肺的吼声才会直击人的心灵，才能体会到心灵深处的不甘和不放弃
学
浑浑噩噩过了前几年，好像很累的在学习但其实在欺骗自己，根本没有什么成绩。还有一年多就要中考了，不能再骗自己了。在求学这条路上，太多太多的人给予我帮助，不知道怎么回报，先拿出个好成绩给他们看吧。
我以前有个同学，问我说，我有信仰么，我想了想摇了摇头，她说她有信仰，说你知道是什么么，我问她是什么，她说，她信仰马克思主义
到底是为了个什么而读书。
活到现在不过20岁，不管高考，恋爱还是家庭，我经历一次又一次的失败和打击，在过去一段时间里，命运几乎彻底打败了我，痛苦无时无刻不把控着我的心，如今我终于扫清了人生的雾霾，我要再一次为自己的人生奋斗，我要参加研究生考试
兄弟，加油
加油 同高三
高三 很迷茫 找不到方向……
踩到香蕉皮滑倒就要站起来继续踩 踩烂为止
距离高考262天，每天都是12点过睡，6点半起，每天都在做不完的作业，刷不完的题，我想高考上650分，我不想再经历中考的失误，愿我踏入理想的大学！
加油！
你加油！
会扭转乾坤的，别放弃！
不甘平凡，我要考研，更上一层楼
具体做什么我不太清楚，你可以在网上查。不过我认为，升本还是考高中知识，你可以先复习高中知识
加油
关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里。
好样的孩子。知道哪是重要的。
加油
现在刚开学，军训期。我需要为升本做什么吗？背单词什么的。
这不仅仅是歌唱，还是呐喊
需要，加油
我们的班歌，唱到副歌全班破嗓！绝望
专升本重要吗?我需要专升本吗？很迷茫
每座城市都会天黑，每座城市都会天亮，不同的城市，一起加油
加油
加油
天真
请加油
在吗
女朋友是个心善的人，一个人即将去一个人陌生的地方，和我相距700公里，不想影响同事，站在阳台，吹了1个多小时空调的热风，浑身是汗，从9点说到10点20告诉她，防人之心不可无，不要总是大大咧咧，刚喊她一声，她：睡觉吧 伤人既快又深的大概就是当你苦口婆心和她说话时，她的无视吧...哈哈
昨天在电影上面听到这首歌，今天就日推第一了，真的准啊
多说无益。以笔为马，驰骋天涯。19高考我会加油的。
即便我千辛万苦实现梦想，流血也不会放弃理想，即便我是一个普通的人，我会用我毕生的精力去实现，加油陌生人们，胜利永远属于你们！
谢谢你！！
加油哦！😉
黄富汕艺考加油！！！！！
应该不会好起来了
我现在真的不知道怎么办了 骗还是我网贷的 我去哪里拿了还
加油，好运常伴，实力备考
加油加油。成绩出来一起分享，
谢谢啦
今年的我同样在追梦
2020中考等我！
今年高考完一个人来到陌生的城市，四川遂宁，这里是我大学几年的起点，加油努力奋斗！！
同是二战研友，加油！
朋友叫我脚踏实地 我说我的脚下已经没有净地 所以也只能飘着！ ___失业负债者。
怎么说呢，积极生活吧，祝福你！！
一切都会好起来的啊
就像我现在吗？ 我被骗了四千块钱 这个钱是我的命啊
我被骗了四千块钱 感觉都没有活下去的勇气了
我快坚持不下去了。点开网易云来到这里看到别人都是努力奋斗，我又为什么坚持不下去。点根烟早点睡吧，明天还得继续。
运气不够，努力来凑，做好自己，上天不会辜负每一个努力的人，一定要努力，千万别心急，你想要的岁月都会给你，永远相信美好的事情即将发生
正在经历可能是人生最昏暗的时光。 可能对于其他有经历的人来说这不算什么。但是确实压力很大很大。 每晚坐在地铁上都在心里默默加油打气。 云音乐的听歌排行也不知不觉变成了追梦赤子心和我的天空还有平凡之路这类似的歌。 加油吧。 陌生的你也要加油。 人生路很精彩但是必须得自己一步一步踏实走
此生无悔入华夏，来世还愿种花家。
让我想起来了初二一班，班主任黄晓康
小伙子不知道你现在在哪上学
即使在灰头土脸的日子里
振作自己 打卡
班级唱歌这个噢耶
有自己强烈的欲望就可以去，我应该比你小一级。
都会好的，加油呀！
2019考研倒计时96天，从来不是什么聪明的孩子，但这次要证明自己一次了，加油💪
劝人学医，天打雷劈
今天被堂姐狠狠地说我 ：你还年轻，想考就一定要去考研，这样你才能改变你的命运，过好以后的生活，可是我已经打算不考了，实习了几个月了，2018年考研也没剩多少时间了……我要不要不顾一切地去试着考一下啊？现在无限纠结纠结
"变708又怎样，311大改又怎样，人数又缩了又怎样，二战又怎么了！我这么强！！
2018.9/17 没有放任自己崩的周一，坚持！💪桂子山我去定了"
劝人学法，千刀万剐！这不是平白来的话
不妥协直到变老。考研加油
已经复习了196天了，法考加油！
"我要度过这一关
考上心仪的高中"
"2022 清华等我
第一次吐露心声
我是一名山东考生
不管最后成功与否
我只想奋力一搏"
有人脑子里冒出“开口跪”这个词吗？
我还需要努力，不能任性了
加油！
加油，即使你的题材不被人喜欢，没有那么多人看你辛苦写下的文，但你也要保持一颗初心，他们是你的孩子，是你三年来的念想，不要辜负，加油加油dy！
"考研二战中
可以说是背水一战
倒计时变成了两位数
希望所有的运气都用到这次考研上"
一定一定要坚持下去，艰难险阻，玉汝于成！
法考加油！
97 天 拼了
考研倒计时96天，勇往直前地向前冲就对了
复习教育知识与能力能力太困了只能靠这个来提提神了
wxc是你喜欢的人吗？
考教师资格证报到
"266天，不要多想，管好你裤裆。
往前走就对了，把自己卖给恶鬼，不用再去搞所谓的交际。坚守本心，心无旁骛。
如果赢了，那答应我你一定要去武大，我奋斗266天。
只有变得优秀，才能保护她，谁让她叫小草呢?"
加油！只要前面还有路就应该笑着跑下去！
感同身受
一起，武大见!wxc去了武汉读，我要去武大!别无选择，从小都在幻想，但都是不切实际点幻想，现在出现了一个可以实现我幻想的机会，也许就算上了武大，也不能和wxc在一起，但是至少我拼过，与其苟延残喘，不如纵情燃烧。
网络上说的不错，法学真的难学，同时当几个学生干部确实很累，但走不过这个坎，又怎么成大器？愿4年后我能如愿成为一名检察官。
厦门大学报道
加油
我意思是说，一个伟人，一个全中国都骄傲的男人，我却看到他最难受的时候，他被迫退赛的苦，我们看到了，可他心中的不甘，我们又怎么能知道，我特别的难过，那可是我小时候的偶像
2018前来考古
生活总是多多挫折，我们专业原本可以申请分散实习，上个礼拜辅导员说必须全部集中实习，一下子少了很多时间，完全打乱了我的计划。记住：生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸“！加油喔。
想给每个孩子说一句加油，努力真的会有回报的，或许是以其他形式回馈给我们。
加油哦。我也今年考研。
除了高考和考研的，法考的在哪里啊
距2019考研还有96天。前几天出的招生目录，专业缩招了，全日制和非全一共招五个专业课一还有四章没背，专业课二还没开始背，英语阅读做的很差，单词记不住 ，压力真的很大，有好多话不知道跟谁说，自己默默忍受。头发一把一把的掉，害怕会成为秃头少女。时间好快，我真的好想考上研究生
298分第高三第一次考试，英语只交了白卷
"班主任指定我们唱的歌
喜欢 走心 那种全班一起唱歌的日子 诶"
距离2019春季高考还有188天加油吧
考研加油
纳兔
向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑，带着赤子的骄傲！
河北高考难度了解一下？虽然你的经历很振奋人心，但是别挂着其他省份好么？炼狱，谁没经历过？
谁都救不了我
"开发固热能，中国能崛起
李德威教授，真正的国士
这大概就是鲁迅先生所说的中国脊梁吧
我辈读书人定不负所望，砥砺前行
幸福 并感激着"
每天闹钟响了也起不来，但还是逼自己起来了，坚持
唉，实习了，然而看不到未来的路，迷茫难受。。
10月10日到日隆镇，12日登顶四姑娘山三峰，希望能顺利，给自己一个不一样的生日礼物，加油
加油，同是考研人
關於理想，我從來沒有放棄
大一新生，考上了自己心怡的医科大学的临床专业，入学体检出红绿色弱，学校建议转专业，五年的梦没了。
"我学的音乐表演专业大学花费10万多，父母都是农民,现在想起来是多么的不容易，22岁毕业6月毕业，7月就考上了重庆的老师，虽然说工资不高，但也是我喜欢的工作，看着孩子们的天真的笑脸，我也一定会吧自己所学的都教给他们，不负教师这两个字，加油，明天会更好！"
35天后证明给你们看 冲鸭！审计师 只要你去努力就会成功
考研加油
好听
姐妹儿，同考研，同二战，加油啊！今年一定没问题的！！！
过好当下就可以了，好好生活
一起加油！我为了圆梦今年也复读了
918 又去看了一遍那兔
愿我们取得胜利
加油，你是最棒的
19年考研还有96天，无意中，网易云推了这首歌，被嗓音撕裂的副歌吸引进来，不想说眼角已经湿润，作为二战考研狗，真的快要撑不下去了，不敢对父母说害怕他们担心，不敢对朋友说害怕给添麻烦，不敢和一起考研的小伙伴说害怕动摇她的信心。
这是一首充满回忆的歌，不会写那些美好的话，也许一切也就自己明白了，加油，第二次了，不可懈怠！
你怎么那么真实？起码给点鼓励啊 来个善意的谎言什么的
果然学霸都是偷偷摸摸学习 哪有那么多天才
好像oasis Liam的风格。。。
上课不困吗
小火星 终会爆发
大学遗失的梦 终究会被追回
对对对
GALA唱的真好 鹿晗也不错 不像某女的侵权
"你们只知道""与其苟延残喘，不如纵情燃烧。""却不知道""与其苟延残喘，不若从容燃烧"""
我是看那年那兔那些事，过来的。看一集，哭一集。
愿望必实现
看了下面的评论 比起还有更多不幸的人 现在我面临的这些困难有多么的微不足道 未来的每一天 加油
体育这条路太艰辛 体考八百米时还下了雨 我永远不会忘记在最后一百米时的吼叫 虽然成绩不是很好 但我也用尽了自己的全力。
干就完了！
加油！不管处境如何，也不要放弃自己。
阴雨绵绵，丧里丧气
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
卧槽 武汉没那么好啊，热得要死啊
两年后，我插本顺利毕业后我们杭州见，可是我不知道那时候的你属于谁了，是不是会有个你觉得会比我更喜欢你的人在你身边
作为复课生，2019高考一起加油，南开，我的梦
加油，祝你成功。祝我也成功。
他们只是在你看不见的地方学习，没人的高分是那么简单的
看
加油，96天。
加油，命运他无法让我们跪地求饶
问题不大
距离19考研还剩96天 关于理想我从来没选择放弃
在很颓废的时候听到这首歌，真的是一种鼓励吧，想想自己现在的状态，真是是该努力了
同
所有的考研党，祝愿你们成功❤
高考倒计时263，加油鸭。
距离高考还有263天
看书累了 进来看到这首歌 听完感觉能量满满 加油 ！ 我们都会变成自己想要的样子！
距离2019年考研还有96天，刷着线代。
我知道评论这首最多的就是还在读书的学子。大学毕业两年多了。小中高大，高最累但却很值得回味。
6点起来现在感觉还是没睡醒。。。能不能来点活力！！！
加油
停下我就输了
愿你被世界温柔以待
国人欠他一个道歉
"此世傲为中国人，来世还来种花家!
幸福并感激着"
你知道为什么河南农民工特别多吗？
兄弟，老哥！！！加油！！！
过去一个月了…
每天的起床闹铃，每天都靠这首歌打鸡血。距离高考还有263天，加油啊！考暨大!希望明年我能自豪的说自己配得上它!
要考研了 压力很大 但是告诉自己不能放弃 一定要登上那座高峰……加油💪。与天斗与人斗其乐无穷！
这首歌是我考研的心声和精神支柱 必胜
加油
"每日一评：距离2019考研还剩96天。
只要是对的事情，再艰难也不能放弃！"
加油！！！！！！
加油
烦，加油
你早已不在
加油！加油！加油！
2019 深圳大学 加油
恩……我哪懂什么坚强……全靠死撑罢了
这首歌没法听现场哈哈哈哈哈
311的我
此生无悔入华夏，来世还生种花家jjwjj
少年，继续猛搞吧！
629天
今年毕业考博失败，现在在单位接受磨砺。不想被生活和工作一点点夺去自己的梦想，九月了，一遍遍的打鸡血，就算每天睡不到6个小时，就算每天上不完的手术，补不完的病志，干不完的活，拼了，一次不行，就两次，两次不行，就三次，我想接着读书，我想接着做我的梦，我想一步一步实现自己，找到自己
我想考安徽工程大学，可是我现在还差不少分，加油吧
2019高考生 剩下不多的日子里都给我冲啊！只要读不死就往死里读 !!
上帝只就自救之人
从私立到公立 自己逐渐颓废 不再见了 颓废的自己
昨天哭了，哭的稀里哗啦的，哭了半个小时，我说生活难，生活真难，在父亲面前哭了，绷不住了，这才是开始。一切都要加油。你还年轻。还有梦想，追梦的过程，是很难，要是简单的话那么大家都能做到了，还有什么意思。要加油，要努力。
昨天刚一模完总分302 距2019年高考只剩262天，我不知道我最后还能提高多少分 我也不知道最后到底是哭是笑 书桌上放着妈妈剥了很久的核桃仁，我只知道最后不辜负自己就好，加油吧！坚持吧！向沙藤工加耶那样，挤破头往前冲吧！即使别人放弃，只有自己知道潜能！！加油！
2018.9.17半夜12:10 世界你好！
考上什么大学了
努力鸭，冲鸭，还可以变得更好。
那美丽的小姐姐考上的那天要告诉我们哦，网易一家人为你庆祝！
加油，路明非是一头狮子
加油。
Does Anybody in here!!
2019高考，一年努力，加油
爱她，没有勇气，因为是一个学渣，连最好的英语都废了，觉得自己像路明非一样，处在徘徊之中。现在是00.00为自己加油
我会的 谢谢
继续跑 不妥协
我在补作业，太多了。我很孤独吗？经历了七重孤独就是强者，可我还是需要你，让我明白…l am not alone. Thank you! Stranger.
加油！
毕业了吧
工作前两年看的是学历，往后靠经验，更何况，等你毕业了，书本上的知识早过期了
加油
加油！！！
一切该回到正轨了
我们班的班歌，每次和大家一起吼得撕心裂肺都会感觉热泪盈眶。刚结束的一模考得特别不理想，好难过啊，可能还是我不够努力吧，还有二百多天，现在真的要退网好好学习了，毕竟北大有梦
今天刚好是参加工作一个月，感觉好烦，工作上没动力没热情，二战也没开始准备。。。。。烦得要死，现在窗外呼呼的，山竹准备来了。
今天是2018.9.16 距离高考不到250天 突然找不到方向 我到底要什么 茫然.
作为高三的我 加油！ 明天的升旗仪式上好好发挥！这是第一次 也是最后一次做主持 别留遗憾！
继续跑 带着赤子的骄傲
7分钟后我看到了你的评论
264天，不管我将何去何从！奋斗为了自己的大学，大学梦！加油，加油，加油！我要上大学！
兄弟，学习的目标就是为了给曾经对你冷眼相待的人一个狠狠的耳光，本人是借读生，高额的借读费用，进学校借读时受尽全校师生鄙视，教室配在七楼，用的是烂课桌，每天爬七八次顶楼，还要跑七八公里路，可是我们借读班的拼命程度绝对不比他们差，你也要加油！😊
看了看热评 几乎全是几年前的 可能是我泪点低吧 听一次哭一次
坚持就好 我三十没稳定工作也要供房子 另外欠着十几万 你已经很幸福
我是一名18艺考生 统考失败了 失去了学编导 播音的资格 但没想过放弃 独自参加校考拿了六个学校的合格证 我以为我成功了 高考成绩过了艺术线50多分 在填志愿的时候因为怕滑档 填了一个很烂的三本 被录取了 我很无奈也没有办法了 到了现在 我还有一颗赤子心 我在筹备明年入伍了 愿一切顺利啊
中国我爱你！！
"高考加油 只有没死就不要停 夜晚是属于少数人的
既然曾经有个别人无法触及的梦
那么现在就要付出别人不能想象的痛"
像中国远征军致敬！
我不知道来着不好意思打扰了
我现在找不到学习的目标了
这一声声哄，激起我对未来充满更大的希望，自己以此定目标💪💪💪
加油，一定可以 努力
我要是只差2万 哪怕10万 我估计做梦都能笑醒 24岁
这边有台风，你那里好吗
想有份体面的工作，体贴的男朋友
我一定会考上的
每次看到关于刘翔的评论，我只想到一句古话，英雄自古如美人，不许人间有白头，
呃 别人应该说的是19年考研吧
爱国的亲们，顶我上去！让更多的人看到！（赞原文，不要赞回复）谢谢！
好想哭，真的。我失败了。今年高考失败了。考上了专科。营养与检测。专升本该怎么办呢?我的人生总是在后悔中度过。我的理想已经坚持不住了。我为不努力的我可悲。是啊，你就是个没有毅力的可悲家伙。没有理想的人是可悲的。好想，错过，后悔，无用。
s8lpl必夺冠！！！！
祝福你，加油，追梦的赤子，哈哈
加油
记忆力差可以拼命背，专业课差可以补，擦干眼泪，一切都能重新开始。嗯。加油超人！
高三了，正在刷题！
me to
与君共勉
你的责任就是活着。
加油
2019高考加油
19岁就考研了 这么牛逼？？
共勉，不留遗憾
祝愿每个“学渣”相信自己。
我们都要加油，为了更好的自己
为了梦想，每天来听一遍
这首作为我们班歌真的很骄傲了。尽管有些曲折
今年初三了，我知道我的基础不太行。但我坚信，勤能补拙，为自己一年后的中考而努力，加油！
在家休息了大半个月，已经二十岁了，不知道去哪里工作，现在听到这首歌，莫名的想哭
"19考研倒计时97天！
继续跑，带着赤子的骄傲。
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
为了心中的美好
不妥协！不放弃！
加油(ง •̀_•́)ง，EVA，冲鸭！"
第一次听这首歌的时候还在高三，那个人也还在我身边，我们为了生活一起奋斗，后来，我们相距大半个中国，各自为了生活奔波。
2019，加油
加油
我也要加油 不是为了生活能变好 而是因为生活一定要变好
加油小学弟，这个世界很多人的努力程度都还没有到需要拼天赋的时候，相信自己只要足够努力就一定可以
挺你
虽然高中很累，但是非常充实，非常难忘。
"不妥协直到变老，是的十三个年头了GALA,我们从来不妥协，继续跑！加油！"
今年华南师范大学不鼓励跨专业，考研何去何从呢？
加油啊！😄
100天，拉满！拉满！！！！
高三加油
作为真军迷，我想在云村里真心的说上几句，请勿喷。什么是军迷？想必大家中的多数也只是伪军迷，而我作为一位资深军迷，想在这里说的是，所谓军迷，当你真正热爱你的祖国的时候，才是一位真的军迷，其实真军迷就已经是一位爱国者了，敢问这社会有哪些人听到国产航母下水会激动地与旁人相拥而泣？转下文
接上文。并没有。所以所谓爱国，就是要关心这个国家的全部，并且了解国家历史，真正会为了祖国激动自豪，而不只是在一旁夸夸其谈，没过几天又去追所谓的明星。所以我在这里想真心的劝劝追星党们：为什么会有明星？为什么会有静好岁月？是因为有人在用他们的臂膀，挡住了黑暗！
""
加油！
朋友告诉我 这首歌是一首充满力量的歌曲，我并不是懂音乐的人，听第一遍只感觉旋律一般并不出众，闲时多听了几遍突然感觉：哦。真美！
第一次听这首歌，学校里迎新晚会唱的，就在现在ing
考研复试的边哭边写会计分录 听到这首歌就有了力量 今天距离CPA考试还不到一个月 听着这首歌也会通过的
唉，rw今天输给了edg，失去了去s8的机会，很难受，希望下赛季更加的努力，追梦赤子心！加油！
老乡加油
巨型九头困 听首这样的课提神
刚上大学，给自己定了很多目标，也想要考研，想要成为理想中的自己，希望自己的小台灯在每个大学的夜晚闪耀光芒，我人生路上的路，都是一步步摸索，摔倒这么多次了，高考失利，那既来之则安之，以后多多指教，不会让自己也不会让父母失望的，加油呀！
暂时可以
军训很累，加油，坚持下去，我最棒了
"现在还愿应该不晚吧。
我成功考上了华中科技大学的研究生，现在正向着自己的理想一步步前进。
希望自己能对得起自己的努力，也祝各位万事如意"
630天后的高考等着我，我来了!!!!!
种花家加油！亲们，让我们一起努力建设强大的种花家吧！
我的迷茫和胆怯也一直都在，但我告诉自己，所谓万丈深渊，走下去，也是前程万里。
你会越来越好的，我还没找到工作呢😄
大家加油
这一声声撕吼，能否陪你走到世界尽头?
回一句我的信仰是 共产主义，完美嘲讽他们。
下一次再来的时候 我一定要在北京上大学
我相信自己一定行，你也加油，我也相信你也一定可以可以考上！
还有269天高考，疑似早已被班主任抛弃，我的努力可能也没有被认可，但是我的努力我自己知道就好，为自己而战，生活不就是一个人的战斗吗？
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
父母建造的襁褓即将到头，我却还未沉下心来发奋一番，看着别人努力的样子，我不能再停留，去吧，抓住最后一点时光，坚持住！！！
2019中考加油💪
今年高考祝福我吧！
2021等我
高考！
要中考了，虽早有奋斗但还是不行，但我信人定胜天，去他娘的智商决定高度，滚他丫的放弃，老子就是要让所有人很很挨上一巴掌，不让任何人把我和她分开，哪怕只是暗念！
我初中三年白上，初三毕业在家无所事事呆了一年，现在上高一，我要努力读书，一定能考上大学。
加油鸭!
听完这首歌我去学习了
对自己茫然，我感觉我好废
加油吧，未来的你会感谢现在拼命的自己
我手中拿着德国日本的铅笔，却想用自己的画为社会出一份力
以超过一本线一百五六十分的成绩上了大学，过去一年浑浑噩噩班级倒数，那就从现在开始让他们见识见识什么叫恐怖吧。
现在窗外的大一学弟学妹们军训正在放这首歌。听起来莫名的感动。你们的四年刚刚开始。要好好珍惜。我的四年马上就要结束了。下周准备我的第一场面试。做好准备去拥抱这个世界吧。不管它温暖与否。加油…
在通往美好未来的路上尽情嘶吼吧
争取。主动专注。加油你想。你可以的。为了父母，为了自己。认真画画。头像120，水粉120。。省考速写55分。最后70多天，拼了。
现在距省考还有70多天的时间。虽然我知道现在画自己画的？并不是很好，但我会努力。现在正在宿舍的角落里画着速写作业。希望。升到成绩下来的那一刻。可以对得起所有人。
2020高考加油！！！
加油
复读，明年人大，260天，虽然有点困难，但是吴小姐我有你，我不会放弃的，为了你，为了我们的以后，冲鸭！
我太在意别人对我看法了，任何事都小心翼翼，也导致我什么都做不好，自卑
"中国用短短的时间成为了强国
中国为了保护自己用尽3年造出了原子弹
中国在这50年摆脱了冷眼和嘲笑
中国即将拥有国产处理器！"
不妥协直到变老！
不是抄襲。我是九年五迷
"“所爱隔山海，
山海皆可平。”
自从从浙大微博看见之后，就把这句话当做信仰。
山海那边，
ta知道我会来，
我知道我会去。
不见不散——致亲爱的求是ZJU"
因为兴趣
我不太明白为什么要从机械专业跨考古生物学，是因为兴趣吗？感觉就业的话，古生物远远不如机械专业
距离考研97天，失败过一次，被打败的毫无自信的自己，还是选择了重新再来，还是会害怕，但是想再拼搏一次，加油！
推免通知面试了，就这几天的事儿，好紧张
加油，武大的 樱花很美
什么是废物？大概就是像我这样的人吧
生命不息摇滚不止，你的热血故事在哪里？
莫名想哭。今天也拜托了，更努力一点吧
"2019年高考。离我还远吗？
我不想失败！！！"
高考加油，西南财经等着我
谢谢你提醒我，还有264天，我就要实现自己的梦想了，去刷题了！我的世界，我来了！
加油，别辜负自己和爱你的人
南阳十三中校歌
大学不怎么样，在那每天浑浑噩噩，退学回到高中再战一年，与其苟延残喘，不如纵情燃烧！
距离高考还有264天，而我的数学成绩却只有三十分。我努力的刷题看书但是并没起什么作用，想过放弃但是想的时候就会来听听这首歌，感觉浑身又充满了力量。
哦哦 我不知道来着打扰了 不好意思
考研不易，可我别无选择。没有实力，可我有梦想，坚持下去。南京，等我，我一定会来！
高三 迷茫 耍了这么多年 不知道什么是努力
加油吧，高考完我又上了6年，打算继续努力争取一个再读三年的机会
讲真，抄袭不要太明显，建议去听听五月天的小众歌：咸鱼。当然还有抄袭其他歌的，可以去知乎上看看。这算是，串烧歌嘛。
我要考博了，一起改变命运
神特么电影......这是东航飞机运送志愿军遗骸回国的时候，两架战机护航时说的话。
""
想教官了
加油，郜影倩
那么连你都能忘记的那一次是什么？
四年了，牙咬着，抗过去了。
我们也是这班歌，我以为是同学
真实
山竹来袭不能向前继续跑了，得缓缓避避风
南开，请让我明年作为一名南开人为你过生日
苏制is-2重型坦克122毫米口径 了解了解
心情不好的时候就很想听这首歌，我也想像这样大声喊出来，可是我不敢。我觉得我很失败，处处不如别人，总是让人看不起。
什么电影吗？这是？
我只知道刘翔为国争光的时刻，
"只要一息尚存请握紧双拳
在天色破晓之前
我们要更加勇敢
等待日出时最耀眼的瞬间
向前跑 迎着冷眼和嘲笑
生命的广阔不历经磨难怎能感到
命运它无法让我们跪地求饶
就算鲜血洒满了怀抱
继续跑 带着赤子的骄傲
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
为了心中的美好
不妥协直到变老"
希望能考上军校
这首歌只有GALA 能唱出感觉，其他唱的简直糟蹋东西，包括什么男生
如果有一天，你偶然看到了这些文字，我希望这几分钟是真正属于你自己的，在这里给自己加油，打气，继续去完成你曾经的梦想，勇敢的去挑战自己，历练自己。
还有一次呢？
如果每天下课后也潜心贯注的练题总结呢？年级20就满足了么？
外国人过圣诞节，就信圣诞老人；我们过春节，所以信春哥
我大一了，老哥
加油，我在苏大等你。
没有忘记，只有怀念，没有抱怨
愿你岁岁平安 哪怕生生不见
我也是，一起努力吧！
每天早上学校放的最后一首
还有不到7个月体考，加油
我们毕业会上就是唱的这首歌，唉，回不去了
命运它不会让我跪地求饶，今日份打卡!加油!
希望两年多后的今天，再打开这首歌的评论，可以说“我考上了！”
苏州大学，等我，我一定会来的！！！
虽然现在!只是倒数，三年未定，你我皆是黑马
给自己加油，可以的
""
努力的人，都会有回报的，加油
加油
"你所认为的所有关于自己的不堪与自卑都不妨碍你成为一个最好的,而且会越来越好的你. 加油 我不能放了梦想的鸽子"
那些年在这首歌下面留下雄心壮志的你，现在过的还好么？
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。
心有所向 眼及之处皆是远方
他尝过这个世界的痛苦，清楚世上恶人横行，他也不认为自己特别正义，他就是不愿意对这个世界屈服
勤 静
高三 拼搏 控制思想 专注学习✊
明明才高一 虽然累但是值
炸裂！！！！
同城 共同加油
你“现在”只是个工人
"有梦就去追！一定要更加优秀，更加成熟！一定要坚持下去！
――对自己说"
生命的广阔不历经磨难怎能感到
加油，考上武大我在武汉请你吃饭，
高三了...希望下一次评论，我会拿到上海交通大学的录取通知书！
每日一评：距2019考研还剩97天。
"每次觉得累的时候都会来听听这首歌，看看下面的评论。
还有那么多人在坚持，我不能放弃！"
新大一生 从小梦想就是去当兵 很想去当兵但是听到好多朋友说最后毕了业再去 很迷茫 我现在很不想给家里增加负担 大家一起加油💪
距离高考还有238天，加油
歌手的声音很有辨识度，有一种丧的感觉，在里面，高潮的部分给人感觉就像是深处悬崖，人生的最低谷时，苦笑一声，用尽生命，呐喊出了对命运的不服，无论如何，我都不会放弃
鬼来的坦克
歌词错误，应该是手比脚笨
19考研 2019界南大准研究生！ 加油！向前跑！迎着努力和嘲笑！ 不努力是考不上南京大学商学院的 既然选择了就要坚持下去！
大声说出来，我要上大学！
自信人生，全力以赴，顽强拼搏 ，高考必胜。加油！加油！加油！
lpl牛逼
谢谢宝贵的鼓励
他也是为了你好啊，但是至少你有在努力了
我想上高中
2018-09-16，高二，吉林的一个小城市，大山沟里的学校，答号称最简单的全国二卷，离一本分数线还有二百分，剩一年多，努力去理想的地方
中大
我跟你一起高考！加油
第一次评论，这首歌陪伴了ze整个备考过程，感恩，下午一建增项，求通过
要慢慢来，别急，慢慢来。加油！
还有264天高考，加油！
更要好好生活，好好爱自己，既然你选择了这条路，就应该做好了心里准备，千万不要放弃啊，还要调解好压力，心态一定要摆正
慢慢来，尽最大努力去学，结果不重要，重要的是你努力了，尽力了，不觉得遗憾
一定要加油，不要放弃，挺过这一段时间，会感动到自己的
只有我一个人注意到标枪运动员身上写着的是追梦痴子心吗？赤子之心就是痴子之心，就是为了梦想奋起一搏，不顾一切。加油，为了梦想而努力的各位。
"2019年高考
一定要上浙江师范大学
11月选考加油
不求任何人满意只求对得起自己"
我要英语，理综第一，没有什么不可能，我就跟你干起来。
我要班级第一
感觉自己很迷茫 初三的开学两次的数学考试都不理想 一下子都不知道干什么 连动力都没有 满脑子都是怎么才能考后 昨晚跟姐姐谈了很多觉得自己不能放弃自己未来的路还很长 我要让自己变的优秀不被别人看不起 分数不重要 重要的是有颗认真学习的心 加油！！！我会加油的考上一中
真心谢谢你!
共勉
我们班的班歌，祝我这个文娱委员嗓子好运吧
每次在学校就一直在学习，但是在家里效率很低，没有心思学习，每次成绩出来都有人觉得我努力了也没有结果，嘲笑我的人你等着，我会用200多天后的成绩打你的脸的
加油
9.14――266天
2018.9.16 早上六点。我也在努力，最后一年努力了，学不死就往死里学，最后的结果就交给天意吧。
我负责为了梦想去努力，其余的就交给天意了，一八年的高考生。
掉进水里不会淹死，待在水里才会淹死，何惧失败，加油。
只有体育生才知道这首歌唱的就是自己
一位中国老人在翻找护照，韩国女警不耐烦的问：“你第一次来首尔？”老人点点头：“第二次。”“第二次？那你怎么不提前准备好护照。”“那时不用护照。”女警不屑地说：“中国人来首尔都必须要护照。你什么时候第一次来首尔。”老人平静地说：“1951，开的坦克来的，那时叫汉城。”
高三啦。希望我能配得上我受的苦难
这一生该遇到的一定会遇到，他们会迟到，但绝不会缺席
2018.9.16 凌晨2点。我叫杜琴，一个来自四川的普普通通高三狗，没有经历过复读生们的痛苦和绝望，也很害怕自己会有那一天，前面的两年浑浑噩噩，恍惚之间就到了高三，我知道从前优秀的自己只是被我一时弄丢了，现在我要把自己找回来，青春只有一次，我的高考也必须只有一次，只想2019的六月的我是不
告诉你爸妈，然后戒赌，听大哥的，浪子回头金不换，不要觉得父母的钱容易，拿作当教训，好好工作回报爱你的人，以及社会，不要因为这个走上歧途，希望你看得到！
你很棒
加油啊，哈农不要停，车尔尼不要断，要听老师的话，文化课不要丢，艺考的时候不要紧张，竖起耳朵听，张开手指弹，冲啊！！！
2019中考加油
每一个有梦想的人都值得被尊重，每一个为了梦想而努力的人都是幸福的，不要管别人的目光，在自己的逐梦之路上努力奔跑吧😄。
从今往后的每一天都要加油！！！！！
对自己说声加油！高考加油！！！！！！！！！！
我网赌输了10700，我只是个学生，都不知道怎么还，还是自己作的啊。听了这首歌，希望给自己加油还债吧。加油！
"距体考193天
高考266天💪"
变得优秀，你只是现在是个工人，
会控制自己的人生不会太差，加油。2018.9.16
好厉害，，加油
你真的不是一个合格的父亲，使我至今生活潦倒，使我有家不敢回。黑名单留有你一席，因为你，让我3年没过过一次好年，3年没回一次家，我讨厌这个关系
我是美术生 艺体生要比别人付出的更多 加油吧
你只是现在是个工人 。
向前跑
我能做什么，我现在只是个工人
今晚军训站军姿时，4000人一起唱这歌，从心里吼到嗓子嘶哑，吼的我热泪盈眶👌
"我是一名音乐生
真的 每天都要顾着文化课还要顾着专业课
好累好累 陌生人可以为我加油吗 谢谢"
你还在吗？一定要加油啊！
你要加油(ง •̀_•́)ง！
浙大，不足一年，高二提前考，一年后再看留言
加油 复读的学长 19年考生也在💛
"已经过去一百天了。
为什么还没睡。
只想好好学习。"
只要对得起自己！
仿佛又回到了那段时光，隔壁班每天中午唱这首歌给自己高考加油打气。我们羡慕又戏谑的听着当然最重要的是我的那个她也在唱多年后希望我还能记得她的样子
2018高考没发挥好只超了一本线27分没能去到自己想去的大学。现在，补习，从新来过，从心来过，我要加倍加倍努力，对得起自己对得起自己的野心啊！265天以后的我，2019高考加油啊！
我热爱着生活同时也厌恶这个世界，太多的冷眼和嘲笑逐渐把我逼疯，总有那么一刻觉得全世界都是我的敌人，包括家人和朋友都不能理解，我也不想解释，只想说在我理智还可以控制住我心里阴暗的那一面的时候，在这之前你们是幸运的。
在哪里看的？
4年已过，5年未满，从未想过离婚这个词出现在生活中，但好像出现了，且无法避免，也许世界上真有缘分这个东西
加油啊，不要留下遗憾，当坚持不下去了就来听听这首歌
加油
谢谢
2021年高考加油！
艺考生
谢谢 我一定会努力的
谢谢你啊 我会加油的
谢谢您
"最怕最怕你丢掉热情，
安于现状，不再思考 怕你被懒惰打倒，
怕你被磨去棱角， 怕你辜负自己
辜负别人
辜负时光大好 要对自己负责³"
高三，距离高考还有265天，深夜只有数学陪伴，我要拿第一，我要自己足够优秀才能配得上她，加油，我要创造出一个奇迹！
2019中考加油
该来的总会来，加油陌生人，我在大学等你
我大二，20岁了，我不想每天浑浑噩噩，在我该奋斗的年纪，要忙起来，我要学习更多的东西，为自己，为家人，为幸福。
自己高三，这三年里经历过了很多冷眼，同学的不理解，父母的不支持甚至无缘无故说我，很多人去质疑我，说我什么都不行，名声也不好，说我打球也不厉害，老挨欺负，现在才200多分，其实我想说我会从200多分考到450分考到辽宁石油化工大学，我要打路人王，打出成绩来，不管别人怎么看我，我要加油！
现在的我配不上自己的野心 也辜负了所受的苦难。一直引以为傲的却得不到肯定。我还会继续努力 带着赤子的骄傲
加油！
明年高考，这次期初退步了很多，刚过期初青岛市本科线，从头开始，与其苟延残喘不如纵情燃烧！
成为了班歌，今晚大家一起高唱“向前跑”真的好燃啊。育英班，加油呀。
还有什么理由不努力？
其实每个人都在暗中努力，那只是表面。而且如果智商不够，要努力来凑啊。世界上没那么多聪明的人。加油😊还有，学习方法很重要适合自己的才是最好的
追梦奔跑吧，少年，小太阳，小帅哥😊
一起加油吧我和你一样19高考，加油！
生命不息，奋斗不止，加油。回复@小鸟唱的歌每天都不一样:
九年级？你？
班歌，很有激情
加油啊
"失败后郁郁寡欢
那是懦夫的表现
谨记谨记！"
距离考研还有98天～
加油！
学校合唱赛我们班打算唱这个了´･ᴗ･`
为什么一听到这歌就想起那年那兔
还是感觉
就算真的很难也一定要去做。
"麦克墨菲还是放下了洗浴室里的淋浴器，“妈的，起码试过了。”他把钞票扔在地上。他没有逃掉，但在那个夜里,酋长记住了他的话。在某个早上，酋长终于举起来那个失败过无数次的那台水浴机，砸碎了那个困住了他们无数年的窗户"
我 一个普通排名400多一本的大二学生 家境一般 长相一般 之前天天喊着要变优秀 却还是天天在宿舍窝着打游戏 今年回来之后 我醒了 要开始健身变瘦 还好我拥有着175的身高 开始努力考试 努力毕业 可能会考虑考研 为了家中还在奔波的父母 幼小的老弟 加油啊 郑雯
我知道 谢谢
高三了，我还有时间的吧。我一定要去南京
加油
希望能看到你骄傲地回复这条评论
加油 弟弟 17体操学姐给你打气 千万学好文化课！！！
刚刚在抖音看到这个梗
网易云怎么知道我想找这首歌！！！╭(°A°`)╮
祝君成功
加油，支持你
谢谢你
有梦想谁都了不起 倒计时98天 考研加油
加油！
同济大学
加油，同是考研人
我是2019年考生，目标是211，虽然现在的我不优秀，但正因如此我才更加努力。不论结果如何，我都会努力成为最好的自己。2019网易云，等我来还愿！
前路坎坷，但求无愧于心
我生来就是要去毁灭一些东西的，前面是山我就翻山，前面是海我就渡海！
每个体育人都是潜力股！
正在复读的路上
我相信我一定可以通过体育高考，考上好的大学
难过了绝望了哭一会也不要放弃，我能坚持的，我要加油啊
华东理工研究生我一定会做到的，加油，还有98天，逼自己一把，就算是败了心里也会舒服一些。不，不，不。没有失败。
加油
会计考证党一枚，今年报 了注会3门，现在在学习经济法，听课听得晕头转向，犯困的厉害，克服一切困难，排除一切干扰，坚持 到考试，还有不到30天了
如何查看自己的评论！
加油学妹，如果你看得见我的评论的话，这个世界还是有人爱你的
没有人会嘲讽你，因为有梦想的人都是最棒的。加油
加油，你会成功的
加油。
加油
要改变自己的生命航线，现在一无所有只有自己，不要留下遗憾为了梦想为了更好活着，加油，同胞们！拼一把，不要留遗憾人生只有一个二十多岁，致在路上善良单纯的人
距离高考不过二百六十余天，心爱的人在远远乡开始了大学生活，分开不过三十天，甚是想念，想想往后的路还长，更是感觉难熬。为了她，我了我们，我没有放弃，依然在努力，加油！我还有未来还有她
北外，等我，对不起，高考与你失之交臂，考研是我遇见你唯一的路，燃烧吧，青春!
""
98天，明年夏天，我来还愿。
在图书馆打卡的第八天 为了考教师资格证 可能周围的很多同学都不理解我为什么要这么努力 毕竟我们只是一个大专 可能一辈子就这样碌碌无为 我想做自己喜欢的事情 我想当老师 没有午睡 没有懒觉 一有空就坚持打卡图书馆 加油 期待11.3号
"我，2020年高考
今天在这里放话
如果2020年我没有考入四川师范大学
没有晒出四川师范大学的录取通知书
那么看到这条评论的人都可以嘲讽我
绝不还口
写于2018年9月15日"
还有98天考研，山大等我。这个路口我会赶上
毕业，在家一个人考研，没人在身边，一个人吃饭，一个人看书，说话最多的人可能是超市收银员问我有没有会员卡。坚持不下去了，家里二甲县医院要我去工作，这几天怎么听这歌都觉得跑不动了，如果明天还看不进去书，就去工作了，什么狗屁梦想，也抵挡不住内心的哀。
"2018/9/15--------2019/9/8
我想和你一样优秀
我会变得和你一样优秀
我去找你所在的大学找你
加油！加油！加油！"
激励自己的一句话：不想努力 那也别想坐享其成。
第二天 来打卡 还有264天高考💪🏻 加油
高考考了两次，大学四级考了三次，六级考了两次，每次都是差几分就过了，每次我都是有所准备的，但还是没有什么提升，而今年我依然没有放弃六级，十二月还要再考，同时今年我在准备考研，我希望这次考研加六级能够一战成功，给自己的大学生活一个最完美的交代。
同感
距离2019年高考还有265天刷题吧，没别的事可以做了
也许我没有天分，但我有梦的天真。
但这真的不是信仰，兄弟
"265天
2019高考
要去南京呀！！！
南京大学政法系啊！！
还有好久不见的你啊！！！
不想只是考一个普通的二本，还有100分的差距，高一高二两年荒废了时间，那么，最后就那拼命去追回时光吧！！一定一定要追上你的步伐，不辜负自己，不辜负你的喜欢！！"
"不能停下脚步呀_(:ᗤ」ㄥ)_
今天学的好少
好想看场电影"
是一名美术生 每天在学校功课很多 压力很大 回家还要支着画架画素描 每天弦崩得很紧 真的很累 但是我会努力坚持下去 毕竟我是选择了梦想的人啊！
加油
谢谢哈哈
累了吗？累了就对了。舒服是给死人的。
加油！
除了《The Mass》（弥撒），好久没有这么响彻心底，在某一混沌的时刻！
祝你成功
小哥，加油(ง •̀_•́)ง
“往前走，往前看，哪怕前途一片迷惘，哪怕只是凭着惯性继续往前走，总有一天会在自己漫长的脚印中找到方向，只是大概需要一点耐心.”
没事 这也是一种经验
默哀，没事只要是金子咱总会发光
你真的很棒
我也是陕西的
图样，专升本考冷门专业研究生，这？以后路还很长，你才踏出几步而已。
校招进了公司，这周，公司倒闭了……
离雅思考试还有49天，家境并不好，争取拿到学校的奖励，去改变自己想要的人生，继续努力，一定成功!
"那时我们有梦
关于文学
关于爱情
关于穿越世界的旅行
如今我们深夜饮酒
杯子碰到一起
都是梦破碎的声音"
2021安徽文理分科高考加油
大四了吧小哥
我是山东德州的，我是一名专科生，明年三月份专升本考试，我想成功，所以我不留余力，努力拼搏，想给我爸爸妈妈美好的生活，我们那里教师考编不要专科生，所以无论如何我一定要考上，我学的英语师范，竞争压力很大，那我也不会倒下，加油，你要相信自己。
我想成为班级第一
加油
那一年十七岁生日的时候，一个人单曲循环了一天这首歌。现在听，有点想哭。
还有276天，努力没那么难，一定要考上啊。
谢谢每个陌生人给我的鼓励，我将继续前行，音乐给我力量！
命运它无法让我们跪地求饶💪
"265天
2019年高考等我
高四再来一年我一定可以成功
上海等我"
2020高考加油💪
每次去KTV 都会唱一遍 虽然唱的很难听，高音也上不去，唱到破音，唱完了嗓子哑哑的，没学过唱歌，完全是硬吼，对不起各位，没法顾及你们的感受，老子就是喜欢这感觉。热血激情亢奋……
2018年高考的失败者 2019高考我来了 爆发吧王海洋
我站在两千多米的西宁作为青藏高原的孩子教育质量等问题真的没法跟外省比初三了两年前离婚了10年的妈妈卖了三套房产只为给我买一套小而破旧的学区房让我上了全西宁最好的初中什么都给我最好的我不争气班级名次永远中下等只为上个好高中我会努力的妈妈我爱你❤️
嗯嗯！
头一次注意到封面男子衣服上是'痴'子心
上次听这首歌是在中考复习的时候，一眨眼已经高一开学半个多月了，数学化学依然跟不上，对未来依旧迷茫，加油吧，走一步算一步，船到桥头自然直，没有过不去的坎
香锅快跑不知不觉快一年了
离高考2年
加油吧
老实人
对2021年的高考，我现在在无比努力然自己追上大家的步伐。
加油
💙
论分数线，我大山东就没服过谁
找到做不到
别都和我谈什么乱七八糟的，就问你一句话，你努力了吗？
感谢在这里看到的所有积极向上的人，以及给出共勉之语的人，让我能知晓，不止我一个人，能有更多更多的动力
纵使疾风起，人生不言弃
刚上初中，考上了自己想要的初中，是我很大的幸运，三年后，希望能考上佛山一中，可是。。。我考进去的分数是237，分数线是230，才超7分，而他们都是250多考进来的。。。希望能考进！
不妥协直到变老！
现在是2018年9月15日，离高考还有三年。奈何十二寒窗苦，待到金榜题名时。
有人知道高二，上学期语数英水平考试是什么来的吗？？
加油呦！童鞋，我也是2019的！虽然我是个彻底的学渣，刚刚本科线，但我也会努力二本的
刘翔
我能赢加油
加油，不过不会嘲讽你的，每一个有梦想的人都值得尊重。
我可以的
老鹰画室打卡_(:з」∠)_起床了！
同济是我想变得更好的第一个平台，希望我能登上！！！！！！然后以后考研的时候再向上海交大或是复旦大学进军！！！！！！加油吧！总有一天我会很优秀！优秀的女孩永远都是最美的
让我听这首歌的男生已经去世三年了
那时候我们有梦，关于文学，关于爱情，关于环游世界的旅行；如今我们深夜饮酒，杯子碰在一起，都是梦破碎的声音。
四级 六级 雅思 托福 ACCA CPA
军训 大学 加油
ONER也唱过这首歌 真的感动
我离美术统考只有90天了，还要校考，还要用剩下三个多月的时间学习新的外语（日语高考）以及其他五科科目。好好加油，好好努力，南艺大门我会努力攀登，加油！！！
很对
"高考英语听力了，发挥失常，考得很差
对不起，明年3月再战！加油"
现在的每一份努力每一份辛苦都会在未来的某一刻奉还给你
加油！
加油
嗯～ 谢谢
我只是喜欢听这歌 不想加油
我今年高一我学习不是很好。2021高考我要考本一
加油！
愿自己奋起，加油!
要冲啊 为了自己 也为了父母
乾坤未定 你我皆是黑马
这歌听一次感动一次
加个好友不
应该是信仰共产主义
谢谢
那就好，祝你马到成功
好好学习把
复习着呢现在
那你准备了吗？考研的的各个科目
这首歌是初中毕业那年语文老师放给我们听的当时看的是MV只觉得特别励志特别有力量那时候很单纯的觉得我的以后就是顺利考上高中考上大学然后去工作生活转眼间大三了这几年经历了太多之前做梦都没想到的挫折艰难迷茫无措和波波折折终于长成了不再妄想的样子可也终于失去了当年无知却梦想横冲直撞的勇气
我本科还没毕业呢 年末考研
还记得前几年对生活迷茫的时候疯狂寻找励志的歌曲，突然在一个垃圾网站上听到这个背景音乐，当时愣住了，然后鼠标点错导致页面跳转，歌词也没记住，我一直刷新页面，关闭又打来，不知道循环多少次，也没再出来。突然今天首推了，你们知道内心有多激动吗？我也很欣慰，有这么多人在听这个歌曲
你结婚了吗？，或者有女票没？
一样，加油！未来属于我们
歌词触动到我了，所以我要继续 加油！
今天是9月15日，这一年差不多又是东混西混过去了，在广东上班上了两个月，这个月要回来考大专，回来正好赶上农忙，收玉米打稻谷，看着这一片土地方，我陷入了沉思，以后我自己应该做什么，现在马上19岁了，都是要奔20的人了，以后结婚，在成都买车买房，可是自己一想到以后我想都不敢想，不知道怎么办
法考还有7天，做模考做了80分，一边听这首歌一边擦眼泪和鼻涕，虽然沮丧难过但还是要冲啊。
为什么 加油
对不起，听这歌我又想起你了，记得刚认识你，你很喜欢听这歌，可……愿你一切安好
"我，2021年高考
今天在这里放话
如果2021年我没有考入 国防大学
没有晒出清华大学的录取通知书
那么看到这条评论的人都可以嘲讽我
绝不还口
写于2018年9月15日"
很迷茫 2019高考还有265天 加油？
希望你珍惜你的高三，真的很难忘。
平时，嘻嘻哈哈，大大咧咧，照顾别人可谁又知道我内心脆弱。
"今天我非常尊敬，也非常成功的一位老大哥送给我十八个字。
与高人同行，
与智者为伍，
内心向善，
所向披靡。
听君一席话胜读十年书"
武汉欢迎你
这里不是你死亡的坟墓，是你破茧成蝶的避难所
我不管你们是谁，就一句话，加油吧陌生人
加油
加油！！
我们班班歌
在你停下来的时候，不要忘记别人还在后面奔跑，在你放弃的时候，不要忘记别人就在你的面前，只差一步而已。
每天10个小时以上的复习，眼睛越来越干涩模糊，头脑胀痛，腰酸背痛，可这些都是不能告诉别人不能避免的啊，距离考研98天，坚持下去。
（∩▽∩）谢谢~
加油哦(´-ω-`)
听了高潮部分我确定我曾听过现场，那时候不认识他们，素色的衣衫，怀抱电吉他在舞台上声嘶力竭，满头汗水，却是快要溢出来的开心。
你哥比你惨。
振作起来
这首歌不破音根本没感觉。。。据说当初他们花了所有钱请了一个钢琴来伴奏，钢琴伴奏弄错了把调子升高了，他们没钱重新请一个，所以硬着头皮上了，成为了经典
初三那年拼命学习考上了重点高中 现在高一我就感觉坚持不下去了 重点高中的日子不好过 你稍不用心就可能是倒几 不明白当初为何拼命考上这所学校
我现在也是个小小的导购员，我每天也累，但是我一定要为自己的未来努力。
加油，2020年中考 加油2022世界杯 巴西国家队加油 克罗地亚国家队加油
我一个连死都不怕的人，试问我还怕什么？
"你觉得不好听，可以不听，不要到歌的评论里骂，影响大家的心情。
你这样做只会显得你特别没有素质"
加油，我与你同在
当我看见你这条评论的时候已经是2018年9月15日的，不知你现在过得是否可好
加油，能改变的除了自己，真的没有什么了，不要抱怨太多，他们不欠你的。
18年了，看着你的号被注销了，不知道发生了什么，但是我也是15年高考，成绩很差，但是我不后悔
说真的，这条评论在你之前就看到过了。复制粘贴
恭喜你，找到了一个自己感兴趣的知识区
生活还会继续，人要看向美好，加油。
为所有运动员喝彩
你成功让大家记住了刘翔他成功了
距离考研还有98天，没别的，怎么说都得冲进决赛圈。
加油
大学兼职第一天，加油，8点上班。
兔子不会困
这里是东方航空056航班运送志愿军战士遗骸前往沈阳。欢迎志愿军忠烈回国，我部飞机两架，奉命为你全程护航！
加油
“有一种热爱叫做乐此不疲，有一种态度叫做认真， 因为梦想，我们更有力量 ”
你不是人。
都是第一次做人，凭什么我要比你差？
考研成功的第6个月
2020加油！！不妥协直到变老。💪💪
愿我这普普通通的高一新生，以后能考上好的大学，加油💪💪
豹豹你
没有高考 只有一本空白的实习经历报告 面前是铁门 明天又是下一个面试单位 即便从零开始 也要勇往直前 舒服的日子是给死人的 活着就要拼 没有革命哪来的胜利
加油，老乡
共勉
希望Gala维权能赢
上次我女朋……别滋了……别滋了……我醒了，停别滋了……我醒了，哎 哎 哎 那个拉屎的过分了啊
高音是他们装出来的，为了达到撕裂的那种效果。GALA：不不不你们误会了，我们是真的唱不上去
一样
真累啊，几个月没用网易了，今天打开不知不觉又收到这歌
一起努力
给李同学的比心歌单第四十一首歌纵有疾风起，努力不言弃。
都是第一次做人，你凭什么否定我。
先治过敏
加油 共同奋斗 应届美术生留
"加油
加油"
我是2020，高考加油
加油大学霸
愿考上理想的大学
加油，2019高考加油
我在武大等你哦，加油！
加油啊！生活总会变好的！
考研加油 挺住！！！
98天，张一鸣加油！
加油！
98天 华科请等我 对于你的渴望 无人知晓
不会哒，补习不丢人，不会就可以补，好好利用补课时间，不会的就使劲问老师！但主要要看自己噢，要记住无论是不是学霸，数学成绩都是一天天做题堆起来的，刚刚做完一张数学试卷，高三的我还在拼，你也要加油噢
一个集训的美术生， 别人都太优秀， 好累好累 ，现在最想做的事就是能够睡个好觉。有要一起努力的吗？？
刚刚刷完物理大题 关于高三 加油
同19高考
现在班级十五…班主任一直把我归类成成绩不好的那一栏。目标一直都是第一和北大。我一直都挺自卑的，周围人也没有人看好我…但是我会努力的，用拼死的努力证明我自己。目标第一和北大。
催泪弹
谢谢谢谢
佩服佩服
加油
江苏南京大学680分，加油↖(^ω^)↗
撑下去吧，会习惯，会熟练，会有决定未来的勇气。
加油！
初中数学都在及格线上 中考突然智商在线光把会做的做了考了110考上了不错的高中 现在又是死循环了 一个很简单的题我去问人家，我总是追问人家都说我笨死了。。因为我脑子转不过来弯，反应比较慢，我都想报一对一补习班了，补习班老师总不会嫌弃我吧
你离700分还有多远
"距高考还有266天
我要考600分
我要考600分
我要考600分"
加油
今天哭过了明天起来继续看书 加油考研er们
做基础题，数学基础很重要，知识点不会就多做点题，一个知识点一个知识点的过，不要太急了，你还有时间，加油，数学在高考中很拉分，一定要好好学
加油加油罐头鱼
高中数学怎么学啊 周考六十多分 真是太丢人了 虽然决定学文 但是数学这么差怎么补啊 刚开学就想给自己报补习班了 数学能不能不拖我后腿了
明天第一次高考英语听力，最近网易云给我推荐了这首歌，无意听到，第一次就想哭，后面我都会经常听这首歌，第一次联考竟然一下子进入年级前50，吓了我一跳，因为以前都是班级20左右，我有梦想，是个独生子，就要比别人背上更重的包袱，爸爸是个老师妈妈以前也教过书，都对我报着很大的希望，我会努力的
(ง'-')ง加油
"迷茫无助
又看到希望，老天不会封了所有的路，加油😋"
跨专业考研，文学到经济学，迎接我的只有嘲讽和不屑和悻悻。决心圆自己的梦，即使原来专业也可以出国，但是想完成自己的梦想。不尝试怎么能认输？加油！为自己。
校园相见。！
"初中落考，进入职高，以为一切都会好起来，现在在工厂上班，刚刚请假没有批给我，手过敏扩散到脸上都烂了，按耐住想哭的冲动给奶奶打电话，最后奶奶问我，“你是和你女朋友一起去杭州的嘛，她对你好吗？”
“女……蛮好的，就这样吧我回去睡觉了”"
今日份问心无愧
你我一样，共勉
不不不，是有能力的人，不单指学习，嘿嘿
"初中落考，进入职高，以为一切都会好起来，现在在工厂上班，手过敏扩散到脸上都烂了，按耐住想哭的冲动给奶奶打电话，最后奶奶问我，“你是和你女朋友一起去杭州的嘛，她对你好吗？”
“女……蛮好的，就这样吧我回去睡觉了”"
加油，我已经毕业了，也是美术生，坚守你的梦想吧
晚安，人生的精彩会在你身上绽放的
高一的男同桌唱过的歌 后来没有了后来
加油。你可以的。现在还不晚。
加油 19年考生 湖南~
考得怎么样了，兄弟
考研改变命运的几率比不考研大吧
看私信
高三 美术生，不想呆在小城市里，总觉得我的人生不会这样平凡度过。晚安。
加油💪
祝福你的第六感
明天英语听力高考 英语听力一直比较差 明天希望能够好好发挥 大家可不可以给我一点鼓励😄
学习好真的是一件比长得好看更有魅力的一件事。
希望我高考加油
我会加油
每晚晚自习回家第一件事都是听这首歌给自己打打气，还有266天高考，我想告诉我自己，我可以的！要知道生活的强者不是没有眼泪的人，而是眼含热泪却依旧奔跑的人！
充满鲜花的世界到底在哪里
19高考同样深大，校园相见
每听到这首歌，都仿佛回到了高中时的操场上，阳光很好，每个人都在为自己心中的梦努力着…很简单，很坚定，很喜欢。
哈哈哈谦虚
今天回家的路上莫名其妙就哼起这歌，我今年也高三了，怕是潜意识都想要努力起来，为了理想不放弃吧！
自己加油！
哇，合唱比赛唱这个要死人………………
大四了吧 我和你同届考生 时间真快
加油
我们都是中国特色社会主义的接班人！
学不下去的时候就来听听这首歌！加油！
加油
现在高三。不想被淹死，就要不停地游。
加油！
没有高职了
加油!小乖
中考了，一定要去最好的高中啊，我才十五岁，绝对不要辍学啊
步入高一，永不言弃!
为了997天之后的自己。必须要努力，你要加油！加油。。记住不学习就是最大的违纪
高一新生，今年超常中考爆发进入重点班，和周围人的差距很大，我发誓接下来三年不负青春，拼搏到底，今日如此，日日皆然，等我2021来还愿，深大！
Run！Run！Forrest！Run！Run！Run啊！你Run啊！！你快Run啊！！！
加油学姐
"全力以赴，挑战高考，破釜沉舟，成就自我
这是我们现在高三的口号
我们才是真正的破釜沉舟，成败在此一举，没有复读一说，只能硬着头皮冲"
加油，努力吧，世界上没有奇迹，奇迹源于不放弃，保送等我
"高三努力一年只考上一个二本。。。。一度迷茫丧气。。。。生命的闪耀不坚持到底怎能看到
考研加油"
我现在初三，虽然距离中考还有半年多，但是对我来说 压力已经如山一般 竞争力很大 每天九点放学 我其实很害怕中考的时候一个失误与唯一一个重点高中失之交臂 然而我只有两个选择 一个很烂的学校 一个重点高中 也许这次中考会决定我的一生 我没有退路 只能不断向前走 希望努力终究会回报
加油陌生人
我也是高一，老师说没有退路了！！
加油 陌生人＾０＾~！！！
你和我处境好像！！！！
"老师说，我们这届高一没有退路了
唯有努力"
现在的你过得怎么样。
别人的19岁都是青春洋溢 活泼 而我是年少心里又年老 连我的灵魂都是无聊至极的
十八岁岁从工资800 1200 1800 2500 到现在5500我想这就是我努力得来吧 每天都要装着自己年龄很大 让别人觉得很成熟我努力都毫不费力
小姐姐我也考南大
希望和老王都能考研成功哦
加油，不要放弃
体育特长生 听着会更有感觉吧
加油！！！
跟明天你好的热评一摸一样
要相信 都会好起来的哦️🎈
听这首歌跑步！向前跑！差点没把腿跑断！
刚刚看了目标学校的招生简章，今年缩招，压力更大，考研还有一百多天，我还能改变什么？不要命的学习不知道还来得及？一定来得及！加油！南京大学！一息尚存请握紧双拳。
学校广播里每天都放这首歌
是时候该努力一场了
我们一起努力，我和你一样，可能每个技校都是这样。
我复读了
即使现在灰头土脸的日子里。
加油，你能行！
加油
谢谢你啦:D
我要上高中，现在年级倒数。加油
等你喜讯
"把自己的故事写了很长。按左上键返回去看看歌词时，故事没了。
很难受。不想说了"
听着就起了鸡皮疙瘩。
第四季，跟小学女儿加上还未出生的胎宝，看兔子们，看的我稀里哗啦，每次看兔子，我都要稀里哗啦一番，韩剧我还不会落一滴泪。跟女儿同学家长聊天兔子。面对她们小白一样脸，我明白我家孩子和她们区别，骨子的东西。
很喜欢EDG，从16年就开始喜欢，从18连胜夏季赛冠军，到现在六连败准备打冒泡赛，从头至尾从没放弃过。我知道你们只是一时之间状态不好，我知道很多人不看好你们，但请你们自己相信自己。冒泡赛一定要努力可以吗，S8也许是明凯最后一年作为职业选手站上这个舞台了，请你们，务必对自己负责。我爱你们
考研就能改变命运了？不见得，欢迎你来深圳
虽然没能学自己最喜欢的专业，虽然大学前两年浑浑噩噩，但是我决定找回那种为梦想奋斗的感觉了，2020考研加油。
第一次听到这首歌幸福59厘米这部微电影里，看着主人公在台上唱这首歌，内心十分震撼，毫无保留的唱出，比很多炫技的歌，更让人感动。
破音都破的这么韵味
我会加油
每一只兔子都有一个大国梦
"现在的我刚刚进入大学 人生也刚刚开始
在未来四年 我希望能不辜负青春 考四六级 普通话 考研 遇到一群有趣的人 找到自己爱的人 未来可期"
合唱比赛要唱这个
准备了好久好久的比赛，在今天还是比砸了，与领奖台失之交臂，看到手机里朋友在各自社交软件上晒着自己的奖牌时，大脑一片空白。在旅馆里盯着天花板不停的哭。一切心血终于也是白白付出了。我信命，但是不想认命。尽力而为了，为什么给我这么重的一击
加油，考上了吗
加油
2020跨考南开法学，1年后回来，我坚信天道酬勤，绝不放弃！
加油啊 妈妈我一定会考到7的 我一定能出国一定能去dream school 再给我最后一次机会！
只要对得起自己
加油！梦想不会被现实打败！
这是高中三年的起床歌 现在大四 好想回到那个时候啊
我想看
"一定要努力,爸妈还在等你"
相信时间，什么都会过去的
加油!
一起为了那天努力💪
算上今天还有99天，考研加油
都会好的，总会成功，并且爱你的人也不会让你不敢谈恋爱
姑娘加油，无数人都希望你好
简介里？？？！女子天团！？？？？？？？
南京理工大学武器学也曾经是我的梦想，但是因为当年不努力，仅仅上了个大专，也没选择复读，但是，现在的我已经不是当年的那个我，我现在是一名励志要成为基建狂魔的男人，加油为了我的建筑梦，也为了我曾经的梦想---一位陆军马路
为了心中的美好！还有99天！加油💪
喜欢画画的人是最可爱的
99天，加油！！！
😒鸡贼本鸡稳了…
99天，加油
陪伴我整个高三
写小说很久了，感觉没有什么成就感，搞文学的一个比一个傲气，总会有人提出一些莫名其妙的批判，很无奈，但是第一本一百万字的小说，我一定要坚持下去，追梦少年，永远都是满满的正能量
我用我刚刚高考完的经验告诉你，你的这种表现和状态一定会增加你成绩的不稳定性，也就是说，高考很可能会有浮动
爱刘翔
加油
加油加油！
好棒😮
加油264天
刷题，看书，每天的三点一线，枯燥，无味，不过当看自己贴在桌上的川大校门图片的时候，觉得自己所做的一切都值得，加油自己，还有99天
这首歌特别适合给国足的队员们听。
一起加油吧
加油
距离19年高考还有两百多天 加油
我虽然不是做销售的，但现在的境况和你一样。放弃很容易，不说什么坚持，守住本心就好。
我也是2019年高考 加油
2018年9月14号。距离考研100天倒数。我一定赢
加油，大家
"撕心裂肺的一句向前跑
也让我们都跑出自己的撕心裂肺吧
祝愿你们
祝愿所有为了梦想
头破血流也不放弃
的我们"
我好像， 也是
2020年考研，打好基础ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
一定要努力！我从来没选择放弃！
加油！
加油，研友！
我大陕西就是厉害
距离考研还有99天
跨出那个常态的自己，要做人，就要做出个人样！
"有思想的人
都是不合群的
不被理解的，孤寂的
他们只要说几句真心话
就会被当成异类，被排挤，被孤立，被嘲讽
他们如果像众人一样随声附和，就永远找不到同类
而为了融入群体，必须永远戴着面具生活"
今日份打卡!加油加油！
还有99天！加油啊！
秃子，说好的回来呢
做19年的本科生
加油，还有99天。
大家都要加油呀
几个月前还在听着歌为高考奋斗着的我今天已在到大学的路上，终究没辜负自己
看了这些评论，感觉不够努力的自己似乎都有点不配听这首歌
你有咚鼓版的吗，现在已经搜不到了
自己的选择别后悔就好。
手…手比脚笨？？
加油百米冲刺啦～
加油
@JHIN-S 加油
这么多年很多人只记得他退赛，希望他每次比赛都是第一，这不是我们自己的意愿强加在他身上吗？说到底是民未开化，想想是多么的不公平~
正确的认识历史，我们才能更好的前进！《那兔》
以前唱得出来，现在唱不出来了。失去了赤子之心了吗
加油啊，你一定可以的
高三，我可能熬不下去了
高考很遗憾。2019年3月份的专什本是最后一次拥有继续上学的机会，每次学习很累，坚持不住了，就在耳机单曲循环。希望不留遗憾。加油！加油！！加油！！！
相信你可以做到
越努力，越幸运
刚刚出来实习接触社会的我听了这歌，点上了一支烟，不只不觉眼泪就掉下来了
其实这首歌真的很适合体育生
考研是你自己选的路 所以你不可以说你太累了想放弃 不可以说你太困了想休息 如果你真的很想很想去上海 请你用尽全力
好好学习 考大学
祝福box顺利，微加顺利
加油，相信自己，努力一定是会有回报的，祝金榜提名等着你的好消息
加油哦！你可以
再次在网易云音乐里面评论，已经是刚毕业一年的社会人了，时间真快，一切仿佛就在昨天
感谢你，日推@卡库拉阿噜
考研倒计时99天 只求对得起自己。
没经历过各位这些也没上过大学更不懂考研什么的 我今年17岁但我天天想着我要在我所打拼中的城市买房 给自己施压 也过着朝八晚六的生活 一起努力吧
""
四年前的这时候，我刚来到大学，懵懂无知，想过好我的大学生活却又不知道该怎么做，每天军训早晨室友的闹铃就是这首歌，一切仿佛就在昨天。
还有100天考研 100天之后回来评论
还有七天每日一刷。
那年那兔那些事，种花家
在画室昨晚难受翻腾一宿没睡着现在在寝室床上躺着，刚才看美术志公众号又听到了这首歌。眼泪静悄悄流。从旧画室过来这个新画室考了一百多名，最强项的速写才70分我为此哭了好几次。我想成为最厉害的，不止是在画室，我好爱画画啊我想变厉害啊妈妈
付出所有的青春不留遗憾！！加油！！！努力！！
"“你怎么可能永远只为你自己活着呢？你怎么可能永远只为自己的梦想活着呢？”
其实真的很感谢跟我说这些的老师，还有我曾经遇到过的许许多多的极好的人们
“谁也不应该死乞白咧地不愿意从泥坑里站起来”
我还有我想做的事，加油鸭！"
每次坚持不住时，在放学回家的路上夜深人静带着耳机循环播放这首歌，这首歌还是那样总能让我勇往直前
考研加油
向前看，我们才20几岁的年纪，怕什么
佛说心里所想的就是你能看到的，只有你才能说出这种话吧。
休学两年 现在高三 不敢回到学校 也没想好去接触社会 迷茫 
加油，我在武汉等你
我就想知道那些高赞的最后考上了没……
想要奇迹发生就要不断努力，还有相信奇迹
嗯，带上耳机是感受人生，感到一切困难自己都有勇气去面对了，真的挺好，听着有想哭的冲动哈。为了梦想，一切都好
跟你这种高智商的动物真是无法交流。告辞
和心爱的人经历爱情长跑四年好不容易在一起，小小年纪瘦弱的肩膀却要承担几十万的债务，偏偏这个节骨眼怀孕了，每天焦头烂额，可还是想留下这个宝贝，想看着他蹒跚学步嘤嘤学语的样子，我才会拼搏的力气
这不是什么奴性不奴性 人种差异问题是客观存在的 此处不代指智力等。
182天也能改变很多 加油 坚持住啊
别停下，不要让任何人看到你哭。要微笑，哪怕只是假笑。不要让看不起你的人看到你失魂落魄的样子。
加油 为自己
体育单招 距离考试还有182天 四科完全是零基础，但是我在“拼命”因为我想改变
复读一起加油
努力活着，等你比现在的自己大一岁，你就会发现自己有多厉害，
加油，希望下届新生里有你
加油！
班歌选了这首，每到高调的时候大家都唱不上去，楼道的同学朝班里看，很是尴尬
关于理想我从没选择放弃
2018.9.14 12.00 石洋这是你长大的日子
一起加油！
为自己加个油，努力吧，朝着更好的未来。相信一切会越来越好！
做了两年白酒销售，没卖出去过一件产品。不过我相信，会有希望的，即使会迷茫。这是对我自己说的，加油，小伙
19届考生！一起加油！
5年了，高中2年，大专3年我从学美术开始到现在，考美院这个历程5年了，我没放弃，今年这是我给自己最后的一次机会，又一次让家里给自己破费了很多，很惭愧，最后一年了，明年考不上就放弃了，充满鲜花和梦想的世界我就要放弃了，今年该结束了会考上的5年该有个结局默默的看了表，提前祝自己生日快乐
高三真的很苦很累 但是 一想到心底的梦 就有无数干劲推着我往前走 他还在前面等你啊 你不能停下来的！
高三选考，同浙江，加油。
起来.......
加油吧，要知道，在这个世界上，还有与你一样际遇的人，但他们仍排除万难，走上了自己的路
加油
现在理综差的不敢直视啊 三科连考150都有点困难 还有两年时间给我去改变 2020高考 我会倾尽全力去博 路还长我们山顶见 加油！正在刷题的自己
成绩非常不好 但是有很想很想考的大学 我要努力了 不会让未来的自己后悔 不羡慕奇迹 我 要做奇迹本身 一定要努力 不要让自己失望
我对你，连说你三观不正都觉得累，连字，用的真父爱如山
普通班的孩子一样可以比奥赛班的学霸更厉害，因为我们也会奔跑，也会怀揣着一颗赤子心。致敬---我们燃烧的青春
"明年要去看看冬天的哈尔滨 记在心里就好
哈尔滨工程大学"
你以为只有钱就孝敬？
加油
距离高考还有 266天
"高三。高中以来从曾经的前几名掉到了倒数。今天看到喜欢的男孩子和他女朋友去操场散步了。其实还是在乎的要死。但我想无论何时何地，都能以最骄傲的姿态站在他身边。为了他。更为了曾经前几名的自己。
关于理想我从来没选择放弃。
只要一息尚存请握紧双拳。
不妥协。"
真羡慕你啊 男朋友是2018届常州大学 新生 而我 选择在复读 。加油
晚安陌生人
“连”字用的真奴性十足！
加油↖(^ω^)↗
加油啊，如果明年看到了记得让我沾沾喜气哦
加油
加油↖(^ω^)↗我相信你一定会考好的
2019 09 12为了祖国的强盛，我选择参军！追梦赤子心！加油！
浙江省11月的选考，等着我！听到这首歌有感而发，努力！
加油吧自己，生活毕竟还是要继续
我在这立一个flag，这是我今年最后一次打开网易云了，网易云浪费了我好多时间，我今年一定要考上研，我要为了自己的梦想再努力一次，还有最后一百天！纵情燃烧吧！明年我一定来报喜，努力必将得到回报
加油 努力拼搏
唉
我们一起啦
距离浙江省选考还有48天
我肺活量不足以让我学这歌
哈哈哈北京见
谢谢！一起努力💪
加油！！！！（我九个月后高考结束了会来给你再次加油的！！！）
高三以来 从来没有12前睡觉 6点以后起床 我不喜欢把自己拼的一面给别人看 所以在教室下课总是嘻嘻哈哈 还要266天 继续下去吧
加油
我看那兔从来不哭只是眼睛进沙了
你说你很孤独，我很想陪在你身边，想陪你一起吃饭，一起散步，一起看电影，做所有点点滴滴的小事，可是这一切只是我想，因为你不爱我
2019中考，不负众望，相信我自己
还有十个月，复旦附中等我。
还有100天。我躲避一切光明。向前跑~熬~
每次受挫折都会来这里听歌，不知道听了多少遍，从毕业找不到工作开始，到工作了惹领导生气，不知道什么时候截止，所以，网易可一定要有这首歌的版权啊，要不然连发泄的地方都没有了。
我人较直，我觉得你坚持会好的，起码你自己清楚状况，但自控力又不是很好。我觉得还是坚持吧，我自己也是刚毕业出来工作，都很难。
2018.9.13来到常州大学6天了哇。今天和室友一起去面试了啊面试还是很紧张哇但是你已经超棒了，过了院学生会还有青协复试哇:)感谢遇到的每一个人哇。明天军训啦！纪念一下。
2018年 22:40 广东理工学院高要校区有我 我一定不负青春 努力奋斗！
中等吧
如果我267天后考上了我想要的大学，一定要去找那个男孩
北二外也很不错
钢筋混凝土简支T形梁桥一直折磨着我
加油 刚从自习室出来
2021高考加油
""
人应该要为梦想追逐，不管现实给了你多少黑眼圈。勇敢的追求自己的梦想吧！加油！
炎黄子孙 会更强大的 追梦赤子心永不消磨
OK 一起 😃
充满鲜花的地方，我到底能去吗
距离考研还有100天，要坚持下去♥
去年，每天晚上吃完饭就听这歌激励自己。如今，苏大附一院专硕研究生第一名在读。
你们这群魂淡，说到的一定要做到
ok共勉
然后明天体育模考我今天……今天亲戚来了💔怎么可以……
我的班主任也是一样啊，就很烦，我努力考到班级，学校前列，结果她说我成绩也不是很好??然后……可能因为没有足够的努力所以幸运值掉了一点吧💔
今天还有100天考研，回来再听一次激励我高考的歌曲，为了我的未来再坚持努力100天
我也是机械行业
是不是为了迷惑对手啊？？？
你的成功一定要快过父母的年纪
等你出成绩
向前跑，为了心中的美好。
9.50分，离开南昌大学整整10年了
99 加油
今天音乐课，老师叫我唱歌，我毫不犹豫的选了这首，虽然不是很好听，不过用心了
我写的时候是9.26😉
9.28分
25岁一个月赚三千块，对父母负个毛责任。不要跟父母拿钱就谢天谢地了
"2018年9月13日晚上9：26分
南昌大学体育场
我是带着梦想来到这里的！
纵情燃烧，不妥协直到变老！"
考上了再来网易，先闭关
加油 加油
加油
之前高考百日誓师大会后每天早上的叫醒铃声，现在距19考研只有100天了 加油加油加油！ 一次考上
逃离舒适圈，加油
今天考差了…明天还有两科 加油吧
追求梦想犹如以卵击石，有阻力有困难，经受挫折后，我们变得“理性“、逆来顺受，很多人将就的过完一生……直到很久以后才明白，人生苦短，去日苦多，在过往的回忆中，我们永远记得那些奋斗追梦圆梦的日子，那些捍卫梦想抗争不屈的日子，那些梦碎刻骨铭心的日子……一生不追梦，枉为世间人……致自己！
加油 弟弟 知识改变命运、现在付出多少 以后就会回报你多少。做人一定争气。一定要努力
我会闯出自己的一片天
不是我喜欢笑，而是生活需要。愿有人看见你的黑白，亦有人懂你的波澜！
这里有看过火影的吗，还记得佐助想要让世界都陷入无限月读吗，现在想想，如果换作是我，我也会让世界陷入一个梦境，自己想要的梦，虽然是梦，但是永远都不怕会醒过来，那里有你想过的生活，不像这残酷的现实，一个梦做到了最后，也就不是梦了，不是吗？就看对人生是怎么样的理解了，想谈心，却没人懂
离专升本考试234天，加油，就算一个人也要坚持
加油，一定可以的
谢谢温暖的人儿
距离毕业还剩下一年多，我希望我的毕业不是我失业的起点，加油吧。
距离考研还有100天，舍友天天语音游戏到凌晨……家里条件不允许我租出去，我要努力让自己静下心来，为了邯郸路的梦
加油
你看起来很好，以后会更好，我也是。
距离法律职业资格考试还有9天，加油！为了父母，为了爱情，为了自己！✊️✊️✊️
加油
Never give up
佩服
我最好的朋友也在复习，祝她顺利，祝你顺利。
这歌成我们班班歌了
要中考了
""
撑下来，并且取得成功，你会觉得，天下之大，皆可去的，万事都能承受
加油 我要顶住压力
2019中考加油
竟然听到流眼泪
明天就是两位数了，会恐惧会尽情的哭，但是绝不后退
"回首再听
别有思绪"
加油
我想创造一个奇迹
我真的很想去北京
我只想考研上一个211 985真的那么难吗我真的很想逆袭双非
加油。skt
离2018考研还有100天，明天就是倒计时两位数了，每当想要懈怠的时候就会打开手机听这首歌，关于理想我从来没有想过要放弃，付出所有青春不留遗憾。希望接下来的日子能继续向前，未来迷人绚烂在向我召唤。义无反顾。希望时光不负有心人。
生活的挫折压不垮撕心裂肺的努力，突破自己只有承受毁灭的决心才能蜕变。不妥协自己的命运，奋斗吧没有后路可退，努力吧，只能奋起直追。
你所失去的都会以另一种方式归来
加油，你可以考上的
二战，100天。累了的时候来看看评论，你有什么理由不努力。我一定能考上的
加油吖～
充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去。
2019.09.13距离考研只剩100天
我也是，考研特别苦！一听到这首歌就忍不住感情！想着这是自己对自己未来作出负责的一次决定，再苦也要咬牙坚持！岁寒松柏立，骄阳又何惧！共勉
共勉
专升本 我来了 娘的
考研100天 加油！
加油
为了更美好的明天，加油！！！再复读一年就一年，哭哭哭
体育生💪
曾经在KTV唱这首歌唱到破音，他们笑我破音，我笑他们不懂这首歌。
考研还有100天哦 加油 我的竞争对手
抑制住那颗不安分的心一步步朝着目标努力❤
加油
现在还好吗
加油！你向往的闪闪发光的地方正在不远处等着你
大三了，需要考虑许多决定和选择，最后还是选择法考和考研，看着浑浑噩噩的自己，真的很迷茫，但是带着赤子的骄傲，我想拼一拼，好吧，以后青春无悔
感觉自己复习考研快要猝死了 昨晚看马原看到两点多 但我一想到心中想去的那个地方 我就告诉自己 就算死也不能放弃
为自己加个油，一时的渣没什么，向前总有风景。慢慢来，我们也会很强大的。
感觉拥有了所有，但又觉得从来并没有拥有过什么。心里有着远大的抱负，可却没有确切的目标；抬起脚不知道该踩在哪里，那一步才是对的；害怕失败，渴望成功，对自己的未来充满了憧憬和迷茫。
加油加油！
2018.9.13下午17.30分，手机没电，车子没油，兜里没钱，嗯我还好，挺得过去。
加油 一定要有目标 脚踏实地 现在的我们有时间 青春 一定要努力
那么我一定会去 生活带来我的一些磨难 自己勇敢的去克服 努力加油
我是做夜场的服务员，熬夜，喝酒 前几天遇到一个新来的面试，三十多岁，瘦瘦的，学历的那一行写着，研究生。我就笑问，你研究生过来做服务员。结果他看了我一眼说到，生活哪能尽人意。前半生为了梦想，现在为了生活。
永远无法忘记中国军人做出的贡献
加油！共勉！
后天考一建 加油 你是最胖的
听到这首歌我一脚踹开我家正在耕地的牛，自己一个人拖着犁耕了两亩地
不能哭？眼泪会被冻住的
未了更美好的明天
加油鸭(ง •̀_•́)ง
加油！！！
离考研还有99天，泪点低听哭了
加油，远方的朋友
加油，我也会考研！
加油，苦尽甘来
2018年我最后一次的拼搏，来年希望有个好的结果。
考研加油，
离考研还有一百天，累，，
累
谢谢
我好迷茫
上次听这首歌的时候我还在图书馆拼命看书做题，如今已经升本成功，那段日子真的很难熬，不知道自己的未来在哪里，不知道自己真正想要什么。。。但是还好，这些都已经过去了，现在我坐在本科的图书馆里，为下一个目标准备--考研，为了遇见生命中的美好，为了遇见更好的自己，不妥协，直到变老。
考研100天加油！北师大我来了！坚持
保研的过程也不比考研简单，八个月的时间，不断为了加分而参加各种各样的比赛，熬了数不尽的夜晚。结果已出，欣慰。
自己真的很怂，怕的很多不敢面对的也很多
距离2018年12月22号仅剩100天。 出成绩了我再回来报喜！
17年9月退伍
三年
相信直觉，挺过去！
加油
今日份打卡!
嗯嗯一起加油
年近25 却一事无成。。觉得自己什么都能做却什么都不会，就连被拒绝一次后的女生都不敢再去面对，，哈哈哈哈
13年12月退伍
不求任何人满意，只要对得起自己
加油
为了家，为了小虹
今天是2018_9_13。2017年12月我退伍。转眼一瞬间10个月了，干着一个月3000的工作，家里这俩年条件不好，遇见喜欢的人了也不敢去表达内心想法，马上24岁了。不知道人生的未来在哪里。听到这首歌我想我还是要努力。希望看到这里的朋友一样要努力。未来属于我们。
广州
加油↖(^ω^)↗
哇！恭喜恭喜！为你感到高兴！我明年也考研，希望到时也能像你一样梦想成真(ง •̀_•́)ง
加油加油
100天 考研党们 咱们一起 加油
一中我来了！我会比我的干妹妹强！我会让我爸爸后悔他当年对我的离开！我一定会让蛇蝎心肠的奶奶后悔！
一个星期前开学，400米只能跑3圈，现在能跑7圈，希望到月底能跑10圈，加油。💪
加油
还有一年，2019中考等我！我一定要考上一中！让你对我这个倒数第三刮目相看，在你不注意的地方注意你，最后我会向所有人证明，我不比她差！
兄弟，跟你一样
考研一百天，心无波澜，望成功。
才高一就觉得，高中真的好难熬啊
我不知道267天对于我这个18年高考两百多分的高四能提高多少但我想拼一下
因为梦想被触动，心灵在呐喊
都会好的，我也是今年高考呀，目标也是武大，我没有体会过你的难过，但我会祝福你越变越好
你至少还有房子
👌
谢谢
加油
你内存够大的，那个年代，土豪做朋友吧
2019.6.9再给你回复一次。
这首歌适合每个人，你觉得不是，只是时间未到！
"姓名：胡志鹏
年龄：17岁
在读学校：民办学校
目标：重点二本
时间：2018.09.13一2019.06.09"
19考研加油！
考研倒计时100天！
给我点时间 让我把未来走好 我还不想放弃我自己
以后我该怎么办！很迷茫，听到这首歌 还是无法振作起来
prove myself
听的老子想哭呜呜呜
士官学校军管生活第五天，却像过了三个月。今天穿上了军装，感觉自己有点像些样子。战友啊..... 军姿蹲着最累的时候只有国歌和这首歌给我力量。心里默唱，一点都不累。
倒计时100天！暨大等我
坚持努力 努力坚持
朋友，加油！愿作为陌生人的我，可以给你一份坚持到底的勇气。
加油
还有30天，2门课，200小时视频，1200页教材，1200页辅导书，拼了
今天下午就要踏上军列去东北了，再见我的广安
10w+不是白来的
加油
你很棒的 加油
加油
加油
刚上高一，午休结束就是放这个歌。其实我们九年级头也喜欢听，我希望三年后我能报考一个军校，好好努力吧。
每当我累了困了被生活压的快喘不过气来的时候我就会来听这首歌，听完总有一种说不出来的激情，感觉没什么能够打倒我的
考研最后100天
希望网易云的听者都可以去微博支持gala维权，徐歌阳侵权装傻心疼我们苏朵
最后一年里，加油
我们家阿哲成为了一名光荣的人民子弟兵啦！转眼就到骑马挎枪走天涯的年纪，希望我们家阿哲要加油(ง •̀_•́)ง姐姐真的超爱你的
同样专升本 倒计时100天 加油
奋斗的路上不止你一个！记住！
下定决心我！
一首歌都把我给听哭了 好丢脸
包工头赚钱的一批
为啥电台说听这个就觉得自己像土拨鼠
267天 全力以赴
距考研100天 不管了 必须拿下这一仗！
乾坤未定，你我都是黑马。加油
川大见
真是人如其名，责任一定要是爱情的责任嘛？你不用对父母负责?这不是责任???????
✊💪
具体说说呗
好啦，哭着听就哭着听，听完之后记得微笑
那你白天不睡觉吗
距离2018高考还有335天，希望能考上大学
同初三
向前跑
加油＾０＾~
学习没有动力了
努力别人看不见。也不要敷衍自己！
"同为陕西考生,2020年高考，高二很累，虽然我知道高三更累，虽然你的帐号已经注销了，但是我相信，你会有一天看到这条评论的。2020年高考改革，背水一战。不上一本线，就回家搬砖。"
我国，我家，我心都在这了 你觉得我还有什么会输的理由吗？
在北京、真的是把没受过的罪都受了！ 每天都在痛苦和折磨中度过。 每天的心情就像过山车一样，到了晚上拖着疲倦的身体回宿舍，听会歌，看会段子，给自己打点鸡血。 白天受尽创伤，到了晚上在缝缝补补，每天都是如此！ 向前跑，跑不动就跪，跪不动就爬。 我喜欢这句歌词: 只要一息尚存 请握紧拳
中国人民大学
我们川大见！！我也要去
今年17理科生转的文科生 刚到文科班什么都跟不上从最开始的三百多分到现在都将近五百 每天晚上都是这首歌陪我度过黑夜 高三最后一年 为了父母的期望 为了不辜负自己的努力 为了配得上自己的野心 拼了！
国企公务员类，正常升职，需学历，职称，工作经验，学历和工作经验职称挂钩的，比如某个职位需a职称，你得去考去评a职称，评a职称需专科学历8年工作经验或本科学历5年工作经验或研究生学历3年工作经验，国家有些规定真的是死的，学历低你就得熬，现在自考本科研究生什么的基本没用。还没说完，字数限制
感觸
加油！
复读一年 我要去川大！
我们一起加油
加油！有时间看下《风雨哈佛路》
想好好爱一个人 好好做自己喜欢的事 很难吗？能不能不要劳我的筋骨 饿我的体肤了？
努力的人儿
加油！要相信自己啊！
一条单身狗而已有什么责任
倒计时268天，刚下自习回家，一路穿过初秋冷寂的长街。愿所有的努力都不被辜负。
中国人民大学一定要等我！！
考研倒计时100天
我在二外等你，俄语，杨宁
2019公安大学我很好 就是有点累了感觉自己特别懦弱我能坚持住
"两百多天，我要考重庆大学
加油"
加油
真的下定决心了。现在的自己太太太太太渣了。后悔蹉跎三年，那就从现在开始奔跑吧。
从初中开始自己没好好学习，打架抽烟喝酒逃学导致复习了，在初三学习了一年好歹上了县一中，高二学习了美术这条路，就是这首歌由我们带到培训班成为校歌，每天都唱，到最后专业课高考全省200名，文化课50天从初中的知识开始补习，现在正在我们省双一流上大学，每次听到这首歌都红了眼眶。
北京外国语大学
现在的我很努力，为了2020北外
那……你想有另一个念头吗？
六年了，充满鲜花的世界我还没找到
在高三，一丝想玩的念头都是罪恶的！
加油！我会是最棒的！哪怕进到一个不算好的高中，我会为自己的梦想努力的！加油！加油！加油！
加油！
可以问他们懂中文吗?给他们放这首歌曲，顺便给他们讲我们的信仰不是虚无的耶稣基督佛祖，我们信仰自己的祖国和祖先
💪
函数好难
特么的低落的情绪一下子high起来了是怎么回事。
不要轻易放弃梦想，放弃对于未来的期望，每个人都会在前进的路上遇到障碍，有时候感觉很无助，很孤单，可能暂时你没有遇到那个只要哭喊就会再拯救你的英雄，但也要坚定的走下去，我相信付出会有回报，我亦原谅我往日的蹉跎，我会找到一个归处，你也会有幸福的结果，期待在2019年得到你的好消息
在哪里
美术真的好难啊，一晚上被两个老师怼。唉我怎么就是画不好呢。长这么大学习也没好过，高中了也还是学不好，现在学的美术也学不好，我是不是很没用啊，活着好累啊
跟你一样。。😀😀加油(ง •̀_•́)ง
九月，50万，一定可以借到！
要努力呀，千万不要放弃理想
我真的要考研，我无法安于现状，我要改变
班歌待选歌曲。
通过你第一次认识了这首歌，也许以后我们会有各自的生活，但我会记得那个只对我唱歌的男孩
一起加油吧～2019高考，其实我也过得不好，被最好的朋友甩了，孤零零一个人，还要面对整个高三，哪怕只有痛苦作伴，我也要勇往直前！
同城哦
三年前高考陪我度过，三年后考研再陪我度过吧，希望梦想成真
加油！
中国传媒大学
加油
明天投出第一百份简历
我想确定自己是否要考研
还有100天 加油 所有的考研党 我们一起
知道自己的方向就好努力
加油喔弟弟妹妹们，像我这样整天戴着安全帽的日子并不好
那个坚持了八个小时的we解散了，rng也夺冠了，恩静也要走了，faker也要去当兵，大魔王终究在走之前要血洗韩服，诺言也打不动了，uzi已经满是伤痕，我的青春也过去了。可是，我的梦想还在前行，我们，中国要成为电竞强国的梦想也要实现，因为这是我们这一代人的青春，我们这一代人的梦想。
你去了吗
你真的做到了吗？
中华就行了，不用加后面的
2018.6.23
我还好，今天很开心。我想晚上会做很多题，就算困了也不会睡的那种。
这首歌居然给鹿晗姐姐翻唱了，原唱多有阳刚之气，鹿晗姐姐唱的娘里娘气的
大学毕业四年的医学狗 终于知道自己想做什么 为了自己的理想 去努力吧💪🏼
洗个澡睡觉！小小年纪解脱啥
我 想要 解脱 。
复读的那年画室中午的起床歌，以前每次都觉得吵，今晚坐在大学寝室，日推播放到这首的时候，有点难受。
最后一年里面加油。我们都是同一个起跑线。只有努力和不努力。
会的
无所畏惧，带着赤子的骄傲，向前冲!
"向前跑
带着赤子的骄傲
2019考研，加油"
听说评论区大神多，现在在北海，被女的叫过来的1040工程有动力吗……求解
优秀
行动
五年后还能记得你在这里留过评论嘛？
我今年只有初一，之前学习并不努力，但为了我的梦想，我要开始努力奋斗，如果你们以后看到了一个叫王佳澳的演员火了，能为了我笑一次吗
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呐喊的声音真的很酣畅淋漓，很喜欢每次听到这首歌都感觉正能量满满，虽然已经大学毕业了，但是每次听到这首歌脑子里还是会浮现出方面高考百日宣誓的场景，那一幕幕。
今天2018年9月12日 距离中考还有三年 中考七门课程 我的城市十万人参加中考 前百分之五才能达到A等 雅礼录取线是6A 十万人要挺进前五千 所有人对我的梦想不屑一顾 尽管我再努力 尽管我能进年级前二十 所有人都看不起我的梦想 三年 我还剩三年 以后所有的苦难 都不算什么 因为我想赢。
2019中考。
那年那兔那些事儿
原版比鹿晗那版唱的更激情更有活力，至于那个好么...仁者见仁智者见智
每个人都有自己的出场机会，不要心急，等着，你的出场机会，自己就会来了。
把朋友圈关了，要耐得住寂寞，你要的未来都会在远方等你
考研加油(ง •̀_•́)ง
刚刚听了鹿某唱的 赶紧来换换耳朵 额滴神啊 空天了猎那版的评论区看不下去了
要考前三！！
考哪去了？
一起加油
有点累哎
我一唱学校都是我的 700多人看呢
我也只想做一下自己喜欢的事 我不需要你们支持 求你们不要泼冷水了 向前跑迎着冷眼和嘲笑
同届生一起加油
尽人事 听天命 加油
军训要唱，打卡。好燃啊！！！
这首歌又一次被选为我的班歌！
记得破音啊 灵魂
加油
一直没放弃过自己。
每次听这首歌，都会起鸡皮疙瘩
我是一个门派的全部未来。
国庆节我在学校要唱这个歌 700多人看着呢。哈哈哈
我非常喜欢这首歌，每次训练和学习压力非常大累想放弃我就会去听这首歌，这个鼓励我激励了我，让我充满斗志，无论什么我都要勇往直前，大家一起努力！努力！努力！(为自己加油，)
瞬间满血复活，拿我方天画戟，我还能战！！！
每个坚持到底的考研人内心深处都有那么一股死磕的精神!释放出来，好好燃烧自己，最后101天，加油(ง •̀_•́)ง，经历了小升初，中考，高考，再到全国硕士研究生招生考试!像个战士一样，与其苟延残喘，不如纵情燃烧!
一定会的！我们同行，一起加油！💪
超喜欢这首歌 17岁每天打开评论都看一遍，然后默默返回。
一起加油(ง •̀_•́)ง
多谢
加油！！！！自己！！！
加油！！！
拼可以但是要选对方向 不然会输得很惨，很惨 加油吧
作为一个体育生，在准备19考研，我的梦想做一名合格的体育人，把终身体育思想灌输给我能影响到的人。
加油吧 一样的情况 不过比你欠的多的多
辞去一个工资1W 早九晚六周末双休的工作 不顾一切的回家开店，结果店铺还没有开业自己已经欠下了30多W 感觉一切都是自己在作死 把什么事情都想的太完美了 总想着自己创业然后一步登天 到头来只能怨天尤人 除了债务什么都没有得到 现在只想着脚踏实地的努力赚钱 争取早日还清债务 加油！
明天就是19考研倒计时一百天，今天做数学做的简直要疯了，但是我要坚持，虽然难，要坚持！相信会有一个好结果的！
冲呀
谁认识马世艳请告诉她我喜欢她！！！
感觉另外的一个版本的比较好听
一瞬间触及泪点，加油
哈？ 你是不是认错人了
谢谢
加油＾０＾~
俄罗斯？
加油哟，小妹妹
不要无所事事啊 说了多少次了 该努力的年纪就该努力
继续跑
现在的我每天早上四点起床 初二辍学 我即使再累 我也不后悔 因为这是我的选择 愿所有人以善良以待
419分，从开学到现在，一直颓废着，英语又开始退化了。想想我还在呼吸，我还有着当初的梦想，与其苟延残喘，我还要燃烧！！！
有谁和我一样，在深夜里默默嘶吼这歌声来麻痹自己呢
一个人在外地上大学，一个人在武汉医院里乱转，跟室友也相处不太好，其实我不是不想跟你们玩而是我来了武汉突然有了这个突发性耳聋听不到你们说什么我也想跟你们一起闹出门在外真的很想家特别是生病的时候
2018年第一次听到这首歌，歌词很让人很感动。湿润了眼眶。
那你得努力，你父母对你的期望那么大，不要辜负他们，他们也希望你以后过的好，有个好的未来
戒色一定要成功
应该是俄罗斯吧
加油！！！！！！别把自己搞得那么惨到最后还什么都没成功！
俄国，以前有种人高体毛浓密，古时人们就叫他们大毛子。具体搜百度
2018.9.12 离高考还有九个月左右 高二期末调研考试424 我想考华西 当医生一直是我的梦 我的家境并不富裕 妈妈是个体商户 还有冠心病 爸爸是退休工人 可他们还是选择把我送到贵族学校 我并好好没有珍惜 高三了才想努力 谁想一辈子住在贫民区啊 华西临床等着我 我一定会来的 一定
大毛家是啥？
希望LPL 今年夺个冠，给七年L龄一个答卷，也给自己青春一份答卷，虽然很少玩了，心底有心结一样，每次看到S赛，仿佛那个夏天又回来了。
还有一百天，每时每刻都要拼尽全力，使劲向前冲
冲啊
握爪握爪
加油
活着并感激着
听到前奏以为应该唱我们的开始是很长的电影…
我的家庭条件跟你一样 母亲是一个月嫂 父亲天天在路边摆摊 我是一个高一新生 根本都没有考上高中 我哭着对父母说我不上高中了 我上大专算了 可父母坚决不同意 一年2.3万也要给我上
我在武汉等你来
如果你能喘过气那你就赢了
距离2019考研仅剩的100天里继续加油！
姐姐加油！ 努力奔跑吧
南方的小山村 怎么容得下想看北方光景的心
马上就要参加保研面试了，希望可以成功
是的 我现在是高一新生 我也想像你一样每晚在宿舍多学一会 可是宿管不让
我现在在福大
我在武汉等你，陌生人，加油
想看厦大，两年之再来看这条评论
早上背书又抓瞌睡了，该背的还是很多，下午继续和英语作斗争，华科今日份打卡，加油!
19年会更好 加油 生活就怕你的倔强
现在这学生都天天玩手机啊？
感谢这首歌，感谢，我成功了
真好，这首歌又回来了
加油
期待高考完我们含着泪唱这首歌的样子。
高二了，不想这样颓废下去。这不是我想要的自己啊…少年啊，别忘了你也有梦啊，真的是时候去追它了啊。你不是一个甘于平凡的人呐。勇往直前！
加油
"我不会放弃绝对不会不论高三多压抑联考校考高考有多可怕，19年高考我会成功的
北服我来了"
为了找这条评论，我翻了七千多条
不负责任的感觉，不重视生命的感觉，懦弱的感觉！每个人活着都不容易，死却那么简单。生而为人，都很辛苦。
中华人民共和国 万岁！
清华，等我，也许你不会等我，但我还是会去的，我相信。
北大等我！！2020圆梦燕园！！
"你的评论我看哭了因为同感
爸 ，这个字只有在这里和梦里才能叫"
同川大
这首歌找了六年
一个学习不好的人是没有资格来看评论的，比如我
从9点循环这首歌到现在，想着我们在一起的时间，心里有种说不出的滋味。刚刚看到条评论说的好，一个人的时候贫穷只是晚上吃馒头与牛排的区别，遇到一个喜欢的人，贫穷让人知道了什么叫做惭愧与无助。所以我不想按部就班，别人有的她也要有 我要努力所有的嘲笑和冷眼都会过去 我有未来 我有将来
考研加油💪
我一定能考上研究生
加油
加油，陌生人，我有梦，你也有
这才是歌，。。。。。。什么卡路里真的是。。。
还是gala唱的好……刚刚听了某人翻唱，赶紧过来洗耳朵
多谢，已经研一
加油
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，每次想放弃的时候就会来听这首歌，听完泪流满面然后抹抹眼泪继续往前走
妈的，听哭了
警察，等我。我一定会实现自己的梦想。
没有听父母的话，果断放弃了朝九晚五，不知道想要的未来到底是什么样子，没有能力没有学历，生命的意义何在
我也想过专升本，今年是第二年，可是我对于专升本一窍不通，不知道该从哪里开始，加油吧！
大二普通话选课失败，就莫名想听这首歌
"背书好头疼
但还是不能任性回去睡觉
毕竟是特别想考去的地方"
必须加油 
专升本我相信一定会成功
我的两个好友都去了复读，临走前我回母校去看她们，她们都很好，虽然再来一年很不容易，但是她们都准备奋力一搏，我笑着说，到时候一起毕业（我读五年的），我祝愿她们明年考上自己理想的大学，你也一样，加油(ง •̀_•́)ง
参加不是百分百都有名次啊兄弟。。
"有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
还有268天，为自己加油，也为同样是2019高考的同学们加油！！！"
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还
加油
加油为了更好的生活下去
加油啊，我在武汉等你到来，请允许我代表大武汉人民向你致敬！加油！梦想不会抛弃有梦想的人！
加油，美女，我会在武汉等你到来，请允许我代表大武汉人民还向你致敬！！！加油！
加油！美女学霸
朱思远冲啊！
谢谢(*°∀°)
谢谢
9月我已经出国读研了，加油💪🏻
还少一次是哪次？36+6+3+2=48？
希望所有做出的努力都会成功，加油吧少年们💪
如果你还有家人，就不要让他们伤心啊，混蛋，你以为了死了就没事了，我曾经和你一样，但一想到死后自己的身体被随意摆弄。还有家人痛苦的面庞。就忍不住给自己一拳，不要轻易放弃啊，只要还有一点点希望，就不要放弃啊！这是另一个混蛋对我这个混蛋说的。现在我转交给你这个混蛋！
2019高考加油
四川大学等我。
加油！！！
低分进大学，看到好多大神，踏实的舍友。学习第一次觉得学习那么重要。
去年二战 在无数个黑夜中回宿舍的路上听这首歌 真的给了我很多力量 破釜沉舟 背水一战 有些东西你要去相信 当然前提是你要付出 现在去到了想去的学校 想去的城市 各位战友加油呀 愿所有的付出都不会被辜负
你的瞧不起你的嘲笑会让我很努力
加油8！冲鸭！！！
评论太正能量了8
加油 我高三下学期开始理综也是刚过百 而现在考上了一个还算可以的二本 我相信明年6月的成绩不会辜负你的努力
明年就要高考了，现在只能考两百多分，但是我不知道哪里来的自信，我有能力在高考前将成绩提到一本线，莫名的自信，只因我明白了很多很多，立贴为证，接下来只有痛苦作伴。
别想不开兄弟
种花家！！
从12楼上跳下去什么感觉
一个理综从未破百的高四生。。。理科永远提不上去 但我相信 一份耕耘一分收获，未必。九份耕耘一份收获，一定！
努力
在准备我心目中的司考，加油
268！
你还有希望 加油呀自己(ง •̀_•́)ง
距离2019考研初试还有102天😪累了就听听这歌。fighting
对于大学冲满无限憧憬的人来说时间过的那么快。
2019高考加油
只有，不是还有，珍惜每一天
加油！
考研的时候最喜欢听的，那是自己最绝望、最无路可走的时候听的，后来在看到曙光后再次细听，谢谢陪我走过一路的风霜雨雪
晚安
此刻23:30我听完要睡觉了😴
还有你 也要加油
还有269天 加油 我一定会考上午自己想要的大学
他日若遂凌云志，敢笑黄巢不英雄
考研还有100天，加油！我一定会考上的
谢谢
我是一个销售，我这个月要把业绩做到10万，加油
已经上岸，我也四级没过，但是努力努力努力以后拿下了考研英语，只要有吃苦的心。
隔段时间来这看看评论，又有了生活的动力，为了未来而奋斗的人真的好幸福，加油各位
我曾经觉得这首歌已经烂大街 但在高三的这个夜里 莫名想哭 我真的在很努力的奔跑了 爸妈 在等我几个月 我会是你们的骄傲
同初三。
考研的宝贝们加油
追梦考研，赤子之心。
高三第一次周考，分数提了不少，但是名次却落下来了，我真的不明白为什么那些人高三了却还在整天想着考试作弊，我的努力本应有那么一点结果，却被一群没有理想的人摧毁，真的好难受😣
每天抓时间写题 还有200多天高考 加油
今后的中国，我们来守护，敬礼！
95年，刚毕业创业两次了，借了十万，感悟现在已经撑不下去了，信用卡欠的钱也还不起，放弃了喜欢三年的女生，因为怕她跟我吃苦，给不了她想要的，晚上关门以后躺在床上听着歌，抱着狗，一个人，流着泪！我不知道我行不行，我开始怀疑我自己，我不想让爸妈失望。失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现！
假装不知道
ヽ( ´¬`)ノ这不是奇迹，证明我爱听音乐啦啦啦 忍不住下回网易云的冲动
我，一个人在广州，过得很不好，给自己家里的兄弟们都说自己过得很好，可现在已经快要没有活下去的欲望了，今天给爸爸打电话，觉得还有很多美好的东西还没见过，我坚信人不死终会出头！！！
加油，为自己的未来，为父母的荣誉，为家乡争光，为国家贡献
祖国利益高于一切
我的愿望明明就好简单
"真的对不起，我没有尽力，
真的好难"
"好难好难，
有没有明年高考的，
互相激励一下
剩下的时间不想虚度了"
18年9月11号，正在上初三，一个星期有三天在跑道上。练田径快一年了。我学习并不是那么好。练体育班主任不同意。因为没有去她那补课。每天下午都不让我去。但我初三只有练田径考高中。现在政策改了，计算机学了一点。但靠不了它上高中。我希望在最后一年加油上高中。我不会输在跑道上。加油。
还快高考，才开学好么？
你这个人嘞
学车的我今天犯错了一直在循环这首歌
距离高考269天加油一定要成功
没有很大的梦想。只想通过自己努力把日子过成童话。一起加油！
高一，高中压力还真的很大，以后的三年全凭你自己走下去，复旦，690分我可以的！！！
好的嘛
加油，你一定行的
看着老妈老爸一天天老去，看他们那么节拘的生活，总是会特别特别心疼，告诉自己必须努力，他们上半辈子艰辛，下辈子能过的如意安逸些，考研之路还有102天，加油！为了心中的美好。
快高考了 我要上大学
是班歌了
两年入伍经历，一年留级，七年大学生活，加油！我看好我自己
孙晓晓你不拼一下你怎么知道你不可能呢
加油陌生人
💪💪💪
我刚还以为是 王鹤di
现在，应该已经从一个好大学毕业了吧。继续跑，带着赤子的骄傲!
每次听这首歌都会陷入深深的回忆中
不听会歌，真的是困的要死
加油！人生路上的坎坷只能衬托出你成功的伟大！加油，学姐。
加油
见证了一个奇迹，刚卸载就下回来了😁，同19考生，一起努力！
我懂
刚刚和父母通了电话，很不愉快，父母一直想着老一辈安逸的生活，但我想拼一下！发生了口角，我不知道我的选择对不对，但我想趁着我结婚之前拼一下！
值得，一定值得，你所受的苦会铺开你未来的路！
在两次高考失败的阴影下备战考研，每天都很累很辛苦，也害怕自己的付出会和曾经一样没有结果，但是我会坚持下去，我始终相信命运可以握在自己手里。
加油相信你
都是有故事的人啊
"其实我自己就是个茫茫人海中的普通人，这评论也只是有感而发。我只是选择了我一直想走的路并走下去，但如果能激励到一些人去做自己想做的事，去成为自己想成为的人，well, I’m glad to see that."
潍院图书馆四楼155，
加油！一中我来了！（致敬为梦想努力的人）
加油！
正在备考专升本的我在迷茫中听这首歌，无意中看到你的评论，你是我的榜样！
在研究生工作间看论文 随机到这首歌 眼眶湿了 面对现在的窘境 不禁发问 辛辛苦苦一年考的研值得吗 985真的有那么重要吗
再也不用为自己的懒惰找理由早早回家，静静的坐在这里。等到街上一片漆黑就可以回家了。努力奋斗，可以永远没有爱人，但是一定要有钱。
"去实习，指导老师问我是不是一本的，我说不是，她紧接其后说，她有个侄女读书也很差的，刚刚够上一本
班级拍集体照也不带上，我是要实习一学期的啊
早读七点我就到了，午睡我也帮你看着，希望把我当成这个班级的一部分
谢谢"
跑快点悲伤就追不上我
加油吧❤不要放弃自己的梦想
我记得听到这首歌的时候是骑车去工地上班的路上。 现在在听， 别有一番滋味在心头
醒醒吧，只有你自己才能救你自己！
我只想说单词背了又忘是正常的，屡忘屡背，若背个三，四就可以记住那还学什么英语。
102days left
无意间看到这条评论，然而现在咱们都22岁左右了
生在江苏教学条件比别的省好考试也比别省难 好好加油吧 现在你还有机会 不要像我这样 自暴自弃 现在工作很累 工资还不高
中职生要努力试着考本科
大家都一样 还天天被七大姑八大姨说 唉……
嗯！谢谢你
听着好伤感，悲伤
我一直都没有放弃
加油 没有其他想对自己说的
迟到的加油
深有感触
每次听这首歌就想哭怎么回事……
今天选班歌追梦赤子心被选了，原唱是旮旯但他们只知道鹿晗....
居然免费了？
请你打死我 我又下载回来了我的网易云(｡ŏ_ŏ)
不要妄自菲薄 加油 我想考川大研究生 我想考省直选调 我知道自己在这两方面还差很远 但我会加油努力的 只有朝着自己的目标奔跑 这样我才能感觉到自己还活着
要中考了，要逼自己优秀，我是家里唯一的希望了
加油！
离国考还有90天！争取上岸啊！
前路漫漫，唯愿步履不停，考公加油呀！
记得最开始听这首歌的时候，MH370刚刚失联，恍惚之间，高中过去了，大学再过一年也就要过去了。
一年前就跟所有人说要考研却一直没有去努力，现在秋招到了开始慌了，考虑了好几天想放弃考研了，但是四级没过，大学啥也没学到，不甘心，剩下的102天，给自己一个机会，纵情燃烧考研之路，严于律己
除非是家庭的所谓的“连累”，真的，除了恨不成熟的自己，你没理由去恨任何人。
不知道为什么突然想听，上着课，我同桌有些慌，因为我哭了，就是听到这个歌想哭。
和大毛家的说这个他们不会懂得，如果懂苏联也不会解体了。
还记得年少时的梦吗
高中时听不懂，现在大学刚毕业，出社会小半年，听着就会红了眼眶
离考试还有九十天，加油
出来混迟早是要还的，什么都是
野子也是这种情况，前期的调子不是太突出。变化不大。副歌才是亮点
安好
我今天入伍了，祝福我吧！
"大家都是高考考研。真好。。。
自考，也挺好。
当初不懂事的烂摊子就现在来收拾一下吧☺"
加油，那些让你痛苦的过程都是为了破茧成蝶❤️加油啊 要对得起自己对得起家人 静下心来 从容淡定地学习❤️
抱抱
我想回国…………quq
加油，愿你暖色度余生
加油(ง •̀_•́)ง，有梦就去追，如果跟你的孩子讲，你这辈子连梦都不敢追的话，那还有什么资格去鼓励别人呢？
就是不知道该往什么方向努力😔
为什么要这样安排啊？我怎么觉得这样不值得同情
高中时代将理想学府刻在桌上，到现在别人提到时嘴角露出微笑，命运无法让我们无法跪地求饶，生命的闪耀不经历怎能看到
比你优秀的人都在努力，那自己还有什么理由？
追梦想的路上好多人都说了你这是在做梦，可谁能知道你自己为梦想付出了多少，跌倒啦不要看那个坑是什么样，你应该起来拍拍身上的尘土继续跑，因为你是那个不幸的孩子，只有奔跑
考研加油加油加油！我们可以的！虽然英语单词没背完下来，数学题不会做，政治还没开始，专业课没有背完😞
高考前我拿🔨在这等你
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
关于理想我从没选择放弃
考研打卡，加油
每次感到坚持不下去，想放弃的时候，就来听听这首歌，看看评论里有那么多为梦想努力的人....心中就又有了力量，为了心中的美好，我们都要加油💪
""
怎么讲呢，看自己的复习进度吧，不要轻易考虑二战.....
卸载了 我最爱的音乐269天后我再回来 ！高考我拼全力了啊 300多的分数.. 努力吧自己
红军长征二万五，就你这怂比样怎样接过先辈的旗帜🚩？
加油💪
加油
谢谢
我没有什么天分也从来不是班级里最优秀的学生出了社会也不是公司最优秀的员工 但我不服不甘心不愿庸碌一生 在决定考研的这一年承受着父母现实的压力 快要一百天的时候迷茫了 不知道自己这一年究竟学字到了什么 专业课还有十几万字的知识点待背 单词背了又忘 好迷茫啊 感觉自己快要坚持不住又必须往前走
学好3年，学坏3天一个道理
我以前看过一句话:当你觉得为时已晚，正恰逢其时！真的开始行动什么时候都不晚，一起加油呀！
GALA维权加油！！！
那年那兔那些事
我要过教资，我要高分六级，我也要考上我喜欢的研，我在努力呢，就是晚一点，但我觉得不太晚的
快坚持不下去了呀 来听听这首歌
背书很痛苦，学习很痛苦，那些让我变得更完美的事情都很痛苦。希望自己坚持下去❤倒计时102天，我一定可以成为中国人民大学研究生👻
好听
加油啊，生活谈何容易，同龄人和你类似的心酸
是吧
一切都会好起来的，明年也准备供一套房子
加油
大家都长大了也有自己的事情要忙啊不可能总是找人闲聊谈人生 我最近一个人泡图书馆 还是会有两三个人找我约饭什么的 朋友能在需要的时候想到你不是也蛮好的嘞
高三那年晚上放学回家经常听这首歌，现在还有100天就考研了，暑假在川藏线上写下了拉萨回去考北大，可是基本不可能，虽然做好了二战的准备，但是在我们这个普通的本科学校太难了，我该面向现实目标小点吗？还是坚持让北大激起我这过于平静的生活呢？
听得我不舍得再听一次，就怕他把嗓子唱坏了
距考研还有102天，对自己说加油💪，坚持，继续燃烧吧
我知道楼下的1000多赞是给楼上的！
每个人都有每个人擅长的东西，加油。
入伍光荣
加油 一起加油
欢迎来到永远都有人系列
加油
走在一条不想走不得不走的路上，已经四年了，早安，偌大的世界
追梦痴子心
""
刚升入高中，不想平庸，想让以前的同学以及父母看看，就是二中，我也可以考上好大学，但现在就坚持不住了，我初中英语可以说就没有基础，现在背课外阅读，我根本不行，希望能从这里得到一些正能量。我一定可以的，3年后，那些现在对我不屑的人，我要让他们看看，我不必任何人差。
DRS 你困么？想想别人的211 985就他妈不困了！你没有资格说累说困
以前的梦想都已经破灭
早啊
加油 一直努力就好了 越努力越幸运
"2018年9月11日，晚上3:50刚看完视频
学习成绩不好，高考失利，没能上一个好的学校，感觉对不起爸爸妈妈，但是年少的倔强让我还是没有选择复读，只能在民办学校混着，距离教师资格证考试还有50来天，为了自己，也为了爸爸妈妈，拼一次吧，为了心中的美好，加油！！"
你好 陌生人 我失眠了
对于迷茫的自己真的不知道该说些什么
即使逃避不去听这个 这个时候也总想说点什么
作为高四的我，又再一次的站在了高三的道路上，只希望2019年的高考自己能得到一份满意的答卷
作为高四的我，再一次站在高三的道路上，只希望2019自己能收获一份满意的答卷
"我养过一只猫
我很爱它
可它很贪吃
在路上 随便一个人给它点吃的
它就能围着那个人转好久
不管我怎么叫都叫不回来
后来
它回来了 满身脏兮兮
用很可怜的眼神看我
我很难受 但我没有给它开门
我很爱它 可我不会要它了"
那年那兔那些事第一季第四集看到最后
以前不懂事，总是不理解父母，现在成年了，懂了很多，我不想再堕落下去了，我想做的只是时间慢点，我觉得还来的及，我要去追梦，可能会话上很久的时间，我是个自卑的人，我没有自信，因为，我妈给我说 家里人都看不起我 老爸，我体会的到被 看不起是什么感觉，所以只有变得更强，才能保护他们。
高考失败，把这首歌从歌单里点击了删除，这个陪我过了365的歌啊，从梦想慢慢和自己说100天后会有新的世界，到现在的去一个二本院校，我受不了这样大的反差，难过，伤心。现在还是听了这首歌，努力着在说释怀，想去复读又纠结难耐，但无论选择怎样，都应该谢谢你，高三，那个追梦的少年。
睡觉吧，晚安。
老鹰画室！国美！
什么视频
加油
"我心里也有个梦
就是不要脆弱
不要错过你"
我高三了，文科，很恨以前为什么那么懒，基础落下那么多，不努力我怕我连个本科都上不了
我失去了当初的勇气
加油，一起努力吧
大一一年什么都没有学到 没办法 从头再来 一切以现在为起点前面的路还很长 不放弃 为了父母 农村人 不能输 何况我们输不起
今年不是最后一年，还可以复读
所以，每个吊儿郎当的背后都是默默的付出？
负能量蔓延的时候，最适合来一曲
嗯，愿你我能被岁月温柔以待
纵然是三分钟热度，我也想坚持无数个三分钟
离2019高考还有整整270天 高三第一次月考成绩只有380 希望高三的我收起浮躁 只为明年六月最好的自己 加油
生活很累 却还是要前行 因为这就是人生 加油吧
好啦，我剪了短发，过去的都过去啦，现在开始我要做个学霸啦。
答应我无论如何多累都不要放弃好吗？
"失恋了开始爱上这首歌。
就如同我爱你，张雅丽，你说我没能力一样。。。
有时候，活着好累。"
上了个热评每天至少十个人喷我。 每个人爱冒险的梦都应该得到尊重。❤️
"继续跑
带着赤子的骄傲
声音撕裂的感觉，真的很带感，告诉自己要更加努力"
2018 9 10 无助的一年 迷失了方向。
希望每位中华儿女都有一颗赤子之心
不晚一点都不晚，别放弃，千万千万不要放弃
不能倒啊除了拼命你别无选择啊
感动😭，听着歌回看亚运会，多少中国运动健儿的奋斗，不知道为什么我竟有点心疼，看到苏炳添等一众身披五星红旗🇨🇳的运动员，心底说不出的骄傲
突然想起了一篇初一的课文，《走一步，再走一步》😃
与机会失之交臂，深夜里痛哭流涕。
加油
"不忘初心 方得始终。
同为18医学生 加油。"
刚刚从那兔过来，鸭绿江那集 真的哭的我稀里哗啦的，从小到大没有这么哭过， 此生无悔入华夏，来世愿再种花家。
高三，为了自己喜欢的大学，窦文斌拼了
加油
大学生士兵，三期满了，准备退伍了，人生又走到了十字路口，用这首歌激励自己，绝不能平凡一辈子！！只要努力生活绝不会差！
趁着现在即使再累，用力拼搏用力爱，不留余地。
西安
离2019年高考还有270天，加油
天津
高三
浙江？
再一次找来这首歌，看完《那些年那些兔那些事》，看一集，哭一集致敬每一位为国，争光效力的兔子
今年不允许复读了😭今年考生是最后一批。
时至今日，兔子们已经把种花家变成了蓝星最牛的堂口之一，他走过骨血硝烟，走过繁花似锦，曾跌入泥潭，也能踏上云端。
不脱鞋直到变老
约好了👌
今年我21岁，一无所有，书读的很辣鸡，没有经验，没有能力，目前从事着自己最讨厌的行业，但是我得坚持，只有漂亮的走完了这条该走的路，才能去走我想走的那条路，以后所走的每一步，都要努力向自己的梦想去靠近，当坚持不下去的时候给自己一个大大的拥抱。
闷着头，撞进了医学这道大门。想到，29岁可能才会成为一个真正的医生。有点想要放弃。我现在18，这剩下的11年求学生涯，我拿什么走下去？或是该放弃了。
相信自己你能行，加油！
正视历史，勿忘初心
真的晚了，建议复读
继续着我的梦想，希望北斗星能一直指引着我们梦想的方向，愿我们的生命不负我们的梦想，愿我们心中的篝火如太阳光芒万丈。
加油
还有一次呢？
夜空中最亮的星＿逃跑计划，跟你一样评论，莫非你的人生也需要复制粘贴？
复制粘贴就没意思了
第一次听这首歌，我在开车，飙到了180码，突然，一辆警车急速而来，和我并驾齐驱，并摇下车窗，用扩音器对着我大喊:你放得这首歌叫什么
我懂教师的大体想法，但是作为一个学生、一个不自愿地去接受他们“好”的学生，这个好让我感到很痛苦。
高三撑下去
不怎么好听，也就循环几十遍
现在我高中军训完了 放了军训假 也算是进入了自己向往的高中吧
高三了，高一高二颓废了，现在醒悟过来了，可是晚了吗？
向前跑 迎着冷眼和嘲笑 跟我回家好吗？
加油 一切都会好的
对生活失去了希望的我该怎么办？我不止一次的问自己，答案却从来没有出现过。不知道从哪天起我对身边的一切再也没有了热情，有时候呼吸我都觉得很累，这一切都是从你的离世开始的。我知道自己生病了，而且我知道在这没有人能医好我，我不知道怎么办，我想回家，可是我忘了我没有家。
明天补考希望可以一次性顺利过 特地来听这首歌希望可以给我好运 加油加油加油
坐了一天已经是腰酸背痛，很累，心累身体也累。加油，考研人
听着这首歌，想着我要给我们班八年级的孩子们放一放，最美的年纪怎能虚度光阴
我的未来前途渺茫。我不努力不优秀但体考在即每天更进一步的日子只会让我更慌张
大学浪了两年，体重上涨，人变丑了，又清考几科；在此立下flag，我要减肥，我要努力，我要考研，我TM要改变自己！
过两天考建筑实务的我现在回家收拾东西搬到工地看书加油兄弟
小提问题不大
工程行业，没有周末，没有节假日，穷和意志力支持着上班
今年大二，大一上学期挂了两科，下学期挂了四科，上了大学的我似乎又变成了劣迹斑斑的自己……高三那个暑假离我只不过不到两年，那个为梦挥洒汗水的少年似乎已经远去了。明明我还这么年轻，却整天庸庸碌碌，像个退休老人。向所有现在正在努力活着的人致敬，我决定去追随我的少年
一晚上赌球输了十万 不敢和任何人说 这是属于我一个人的秘密
和young for
这里是初一新生，我来到学校什么都不懂，只知道我想要努力，去一所好的高中。我现在是迷茫的，有一个目标在前方，但前路是被迷雾遮挡着......我很迷茫......
加油。
加油啦
加油！！加油！！！！
想问问2.40的时候bgm是什么乐器，想学～
为梦想，时刻准备着。希望明年的自己对得起正在图书馆的自己。加油
在放学的时候，学校放了这首歌，我安静的听完了整首，不知道在想什么…
闯过去 你就是王者
加油(ง •̀_•́)ง
今天高三誓师大会。距离高考270天！努力！努力！努力！努力！努力！努力！
大四，要毕业了，就业的压力很少有人能体会，上次听这首歌是高三，不过现在生活已经不是那么纯粹了。。。希望自己挺过这一阵子吧！加油！还路上的人！
never give up
加油(ง •̀_•́)ง
虽然开始有点晚，虽然背书很累，但不妥协直到变老，19考研，加油！
明年一块上岸
曾经以为考上研究生，自己的命运就会被改写，谁知道命运又给我开了一个玩笑，自己膝盖韧带损伤，滑膜炎，腰椎间盘突出，已经犹豫要不要休学了，只有生过大病才能真正体会到身体健康四个字有多么重要，再也不是以前那个球场上跳来跳去的小伙子了，可我今年才22岁，没办法，坚持下去吧，胜利就在前方。
考研er 明年三月祝我成功上岸
复读初三感觉压力好大，加油😠😠
与其郭延残喘不如继续睡觉💤
他乡埋忠骨。何时才会有人想起，也接他们回家？
起床号特别钟爱这首歌，果然高中三年叫醒我的是梦想
加油，最后 102天
考研一定要加油 也就一百天 坚持
不妥协直到变老
往前跑，什么也阻止不了你，加油！
不求任何人满意一定要对得起自己
高四用尽全身力量向前
班歌。加油各位甜心√
谢谢一起加油
谢谢
加油！
好棒，加油欧
只是现在看得淡了些
理智是好事，但有时候人就是需要有七情六欲喜怒哀乐。
对人热情和掏心掏肺还是有差别的吧，热情不等于要掏心掏肺。
给我跑!!!!!
我还是觉得掏心掏肺的时候得分清对象，可这世上最难看清的东西莫过于人心。除了父母养育之恩是既定事实在人一生中遇到的人或者事都不可能是一成不变的，问心无愧的冷静的对待周围的人亦或者事。
我以为冷漠地对别人能让心里更安稳，却忘了热爱让自己更完整。
热情主动的人往往是最容易受到冷落的，你可是测试一下，一天不跟人说话，看看谁会主动找你说话，注意不是那种有事找你的那种，你看看会有几个人
莫 又不是没有感情的杀手哈哈哈 听着歌副歌就觉得很振奋人心啊
小学初中高中都没努力，大学我希望你懂事自觉，加油，18岁的我
都会更好的，有心人，天不负
现实一点，冷血一点。你会发现其实没什么事会让自己情绪产生波动
有很多特别想要说，但是又不知道怎么说
听这首歌热泪盈眶
现在二战的我坐在考研的教室里，不知道为什么，背负所有期待，向来笃定的我，突然一股莫名的情绪让我有了一丝放弃的念头，听着这歌，一个人边写笔记边哭。
加油吧 你一定会考研成功的 你一定会顺利去到那座你向往了那么久的城市的 那里一定有人在等着你 大家都在前进 你也得拼 有些东西是天生的不能选择 但是以后能不能选择就看这次了 冲鸭
每天靠着听一遍这首歌来激励着我积极生活
加油(ง •̀_•́)ง
什么都不要说，带着误解，带着嘲笑，带着赤子的骄傲向前跑。
11年，带着青春期的迷茫和彷徨走进高中，喜欢锻炼喜欢踢两米高的门框，喜欢从高台跃下；12年，高一明白未来需要读书，全市一千名到600名，我够到了一本线；13年，高二边吃晚饭边刷题，全市300；14年，抑郁症，考了二本；大学期间，创业，写作，旅行；现在毕业两月，放弃二十万年薪，租房考同济。
11年，我上了高中，在青春的彷徨、迷茫中上了高中，那时，喜欢武术，喜欢健身，喜欢在宿舍踢门框，喜欢从操场的高台一跃而下；
加油！
棒
16年大学毕业，读书期间当过保安，在工地当过钢筋工，我一直觉得自己是个比较能吃苦的人，现在稳定的工作和收入让我活的没那么舒服。但我不敢去拼，买了房子，和女朋友马上要结婚，我怕失败了之后她再跟我吃苦，怕失败了父母再为了我多吃很多年的苦，对不起了我的梦想，我选择生活
每次听都鸡皮疙瘩一身，莫名的热血
"加油
我还有190天专转本考试"
每个人都有自己的选择，我选择生命不息，奋斗不止，哪怕一路荆棘。
加油姑娘，你是最棒的
加油
还差得远呢，加油吧
我有梦，我要去追，哪怕遍体鳞伤，我也不后悔！
269。
今年高五
2019高考倒计时269天
""
可能我耗尽了一切，可能我在你们看来是可以嘲讽的对象，可能你们一直在对我评头论足投，但是，总有一天，我会站在最高的地方，接受你们因为嫉妒而更加猛烈的抨击。虽然，我在的地方，你们一辈子都无法企及。
不负梦想，向前奔跑
加油 学妹
加油我也是二战
从未想过放弃！加油！命运无法让我跪地求饶！
噗。。。
岁月不饶人，对不起曾经的那个小小少年，我没有成为你以后想成为的那个超级英雄，请大家记住我的一句话有梦就要去追，千万不要怕失败，因为明天会更好。
要考试的小伙伴们 有梦想要实现的小伙伴们 一起加油吧！10月份的考试 一定要考过！ 加油！
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。
每次听都能想到《那兔》每次听都想哭，种花家加油💪！你是最棒的！
很久就听过了，从没认真听过一首歌，选择一条不认同的路，至少要去走一走，你可以的，加油！
考研可以，希望你知道如果研究生3年还需要父母来养，求你去工作
二战的我要加油！坚持下去
嗯嗯，谢谢你
所有的考试都加油！！！不能输给自己
加油 用心去做你可以的
虽然课少，但是十一月的教师资格证，只有不到两个月的时间，十二月份的英语六级，一月份的期末，2019年十二月份的考研，别颓废阿，别忘了高三复读那一年多么痛苦，不能再失败阿
许愿保研过！
2019研还有103天了，，，
考研加油！
每个人都有选择改变人生的权利。退一万步说，就算不能改变什么，但是起码改变了你的学历，就酱
4年前你在复习考研 那今天呢
距离下半年计算机二级考试还有5天
"好了，赶紧专心去学习。
你是一个自由人，有自己的想法，你完全可以决定自己要做什么不做什么，别人怎么能够强迫你。
别胡思乱想，要不怎么对得起自己，对得起爸爸妈妈。"
纵有疾风起，人生不言弃
高音莫名的畅快
加油吧，向前跑
我2000
我大学了，可是我好想高中时光，想每天中午起床在班上放的这首歌。
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。
你怎么混的，，，工资那么低
到底是经历了什么才能唱得这么撕心裂肺
同城的你，加油！
加油
择一事 倾其所有 勿念其繁 勿忘本心
距离2019年高考还剩270天，上海大学等我！ WRM凌晨一点留🔆
那你为什么下课蹦蹦跳跳，蹦蹦跳跳时间用来学习晚上还用打手电筒吗？
高三开学一段时间了，看着笔芯一个一个用完，看着演草纸一张一张用完，看着雀巢一袋一袋被喝光，即使用一节课解开一道数学题，但看到一张满满的演草纸，我依然觉得很快乐，没错我是个学渣，但270天后那场战争我不会比任何人差，我要扬起笑脸带着骄傲，哪怕我会失败
我也是，难得早睡，晚安
今天难得要早睡，晚安啦，加油啊
所有的阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎，嗯，我也不够努力，浑浑噩噩地度日佯装自己足够努力
只要不甘心就是好的
那大学毕业生又能代表什么?研究生学历起码更高吧？
考研并不能改变什么，勇敢面对生活吧。
我以为高考一败涂地后最伤心的人是我，但是却不知道我妈总是背着我抹眼泪，妈，对不起，我不会在像以前一样了。
怎么说呢 所有老师都是自己的学生好的 但是也除却个别老师 当你有一天站在讲台你就明白了 如果你真的不想学何必为难老师 老师只是在履行自己的职责 路是自己走的 不要归却于别人身上
小姐姐，我想知道你现在，如愿以偿了么？
明天优秀生选拔面试，寝友在看鬼片，嗯，驱散黑暗，加油加油
谢谢你
谢谢你，一起加油！
不管生活如何艰苦，活着就好！
19届中考生的我，正在刷所有科目的题，体育拿不到满分的我每天都在练习跑步，跳远。从初一年级倒数到初二年级五十，加油市一中是欢迎我的。考上市一中我还要考浙江大学呢还要去浙江玩玩呢
目标一致
600，fighting
2018高考失利.选择了复读压力很大.甚至想过这一年算了吧随便一点考个二本就算了.可是第二天起来总是会不甘心.既然总是要有人第一那为什么不可以是我呢.为什么别人做得到的我做不到呢.我也想人家里人为我感到骄傲自豪啊.加油啊！希望2019年6.23我可以很骄傲的告诉父母我的分数啊！600+可以的！💪！
今年高考！我一定会加油的！
我就是这么倔，就是这么死板，就是不愿意认栽，就是不愿意成为别人嘴里的正常人。我有错么。哇～～～
看了好多评论都是两年前的了，未来，我一定会变优秀！
💪加油
一起加油
加油！
加油
班歌了解一下
加油
2019年加油
希望你能克服一切困难只要努力考上好大学一切肯定会好起来的
好
你还可以更棒
加油，其实世界上很多人的遭遇都不幸，但是他们还在坚强的活着，我觉得活一次就要有一个信仰，没有人会一直在谷底。
2019考研加油！
我和你一样但是这样总是让自己无能为力最后他们给我的感觉就是我做错了一切一切都是我的错只有两个朋友相信我父母都不相信我只有两个朋友知道
272 正在刷物理题 加油加油加油我
你遇到的问题都不大，你那些感悟，那些废话和深夜眼泪，才是最内耗的东西。青春里最大的反派就是矫情，对抗它。你就努力就行，投入到能让自己投入的任何事情里去。穿哪双鞋得劲儿就穿哪双。往前跑。 ​​​
谢谢
北大数院
"全力以赴！
决不能败给自己！"
此刻 满眼泪水的听这首歌 一直在曲库里的一首歌 一直激励我勇敢 坚强
有必要，我一个女孩子，跟他一样，班主任说我脑子好，只有在上课的时候听听就好了，课外不用花时间，所以不让我身边的朋友和我玩，怕我带坏他们，但是我成绩一直在全校二十内，加油，我不慌，只能用成绩来证明。他教的科目，我拿到第一
加油
谢谢你，一起加油(ง •̀_•́)ง
高一毕业的看评论瑟瑟发抖
从学习优异家境富裕任意妄为父母疼爱到父母离婚母亲生病自己抑郁家里欠债几百万，我的生活彻底变成了狗血剧情，可是最后一年高三我不想对生活低头，我不甘心，真的不甘心……
今年刚毕业，明天就做飞机去肯尼亚工作，以后一人在外要学着乐观点，不忘初心，明年再见！！！
这是我们电商二班的班歌 文艺委员选的 那时候班级合唱打比赛 拿了奖项 现在在我们算是毕业了吧 毕竟以后难以在相聚 现在外实习 好好努力 想过什么样的生活就向那个方向奋斗 听到这首就会想起那时候的我们在练这首歌时比赛的情景 哈 平安
为什么有些人作弊我只是感叹一下他们的未来，而有些人作弊我会很生气?因为那些人只要动些小心思我所付出的似乎都没有了，其实，是我还不够努力
何必呢
不留遗憾
上个歌曲也看到了，好像是夜空中最亮的星
那肯定没救了
看到各位评论，突然想对自己说句这辈子是不是应该拼一次！
距离高考还有1003，先玩三天，然后好好学习
08年退赛看的直播，没觉得有什么感触的，我觉得成绩好是他自己的事，退赛也是他的事，可有些人非要每场比赛，每场，都上升到国家层面。
2018年九月九日，正式退网，271天决战高考，我不想保二争一了，我只想考一本，我只想去青岛那个城市，去见我想见的人，我知道现在努力已经比别人晚，但是我下定决心不怕输，青岛大学，诗和远方还有她。当文科男认真起来，他的力量你无法想象
这么多人都在努力啊...真好
"听着这首歌就能激起学习的动力
大家一定要有自己的方向 不能虚度青春！
加油吧！"
我不知道这首歌曾经给过多少人力量，但这一刻，我真的需要这样的鼓舞。
原来有这么多人都在努力 那我也要努力了。
努力
明天数学考，我能能展示自己真正的水平
年轻真好，就是不怕重头再来，所以嘛哪怕爬着，也没有不站起来的理由
不可能！！！
每晚11点放学，回家学到1.2点。老师说我们不是为了父母，不是自己，是自己未来的孩子。我一定要跳出去，不想在一个小县城里碌碌无为一辈子，我要拼命跳出去，南京，等我
写作业听哭了。真实莫名其妙啊心里真是难过。
难道我就要止步于这所二流大学了吗？！ 不 不可能
嗯不知道该说什么，大概是一个相似的陌生人说一句，加油，真的加油
二十岁的年纪 对于爱情无力 对于未来无力 我所有的力气都用来生存了 实在没有力气去碰这些奢侈品了
大哥 有缘再会……相信你会回来
19年6月的事业单位，我一定要上岸，一定会上岸，加油
我们头像都是兔子，同一个兔子
不要害怕。有些事情，是有人相信才会存在。就算深夜痛哭第二天也要擦干眼泪迎接朝阳啊！请一定不要放弃！
加油啊！
看了一下午数学几乎要被浓重的绝望击倒。天黑的时候在楼顶听到楼下乐队唱起来gala的这首，一瞬间眼泪浸了满脸。不管不顾的在黑暗里合唱，张开双手中二地想去靠近夜空里某一颗星，对面的高楼里整幢的灯光为了这一刻闪烁，这一刻的巧合，觉得自己被命运眷顾。所以，最后100天请别放弃。考研加油。
距离注会考试还有一个多月，竭尽全力才可以，竭尽全力真的不容易
加油兄弟!!
加油
加油！
命运它无法让我们跪地求饶
坚持坚持坚持
共勉，加油↖(^ω^)↗
嗯，谢谢！
一起加油
生活还需努力，大家累了就来网易听听歌，梦想总会实现 就算买不起车房，永远不会向命运妥协
讲一个笑话，gala的现场😂😂😂。期待gala更好的作品，gala upup
以前总觉得听歌留言说哭了的人瞎感动，现在经历了很多shit，才真正明白那几句，眼泪却也止不住
今天很累，突然感觉压力很大，也终于开始了解松子那句“小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？但是一旦长大，没有一件事会遂自己心愿”。很累，选择的这条路希望渺茫，但是我想“为了心中的美好，纵情燃烧，为了心中的美好”
距离法考13天，加油！战胜焦虑！
难怪我同桌每天拉着我玩成绩还他妈那么好🙃
我也是啊，看到一些不知名的人在我前头，我也好难受，但是还是得努力啊。生活会辜负努力的人，但不会辜负一直努力的人的。一起加油！
秀啊
朋友问我这个人怎么唱功这么差，都破音了。我告诉他，竭力奔跑的人是不会在意自己的形象的。
新的学期，好好学习，忘记以前的那些狗屁烦恼，做一个只懂学习的仙女吧
充满鲜花的世界到底在哪里，在西藏 我从来没有选择放弃 即使在灰头土脸的日子脸。
明年我一定会来还愿 我高考数学一定会考好！我再也不会六点以后才起床 ！我的杭师大我的地理系我一定加油！我会努力我会加油 假如明年没被杭师大录取 只要我不遗憾就好我觉得自己尽了最大的努力就好加油2019加油 走开吧！负能量！加油
加油吧！
刚上初中，封闭式教育，看着陌生的天，陌生的人，真的想哭，但是我不能，只能默默地努力，这首歌戳到泪点。
太过激啦，梦泪我也不认识现去查了一下......虽然可能是很少一部分人能记得...但是好歹有人记得吖....现在只能尽自己最大的努力让别人能对这些有个印象就已经很满足了...
明年6月中考了，我告别了王者荣耀，海贼王，告别所有开始努力学习，每天早起晚睡，只为了小时候那个小梦想，背古文记单词，现在才明白，其实学生时代也不是那么好过！这过程很痛苦，什么“学习使我快乐”全他妈瞎扯淡！每次压力压得喘不过气，只有听这首歌给我力量！加油！继续跑，带着赤子的骄傲！！
一起加油
努力，加油
有些我认识的人每天作弊，考试每次都是前几名，后来期末考试，就凉凉了，现在还不改，我想说这种人还有救吗？
我就是没有去复读，而后悔了
这就是真实的自我。
"生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧"
我初中考起师范，五年制，现在觉得自己还不够努力，自考，小教，驾照。。。说实话很慌，就是没有端正心态吧！现在能考还是幸运的，毕竟每次努力过后有莫名的欣慰。加油！
最近泪点有点低，告诉自己坚强点。
我也是，一起加油吧！
你爸妈想说已经没钱供你考研了，你已经在逃避责任了
我也要初三中考，一起努力吧！
加油
我跟着唱跟着吼 我那嗓子撕裂者咆哮着怒吼着发泄着 第二天我嗓子哑了
加油↖(^ω^)↗
初三加油
说一个很令人伤心的事，上次我和朋友聊天聊着聊着聊到刘翔身上，我说我们欠刘翔一个道歉，我还没说完，他就说 你别比比梦泪上次怎么这么，我当时就生气了我说，你问外国人十个人里面有一个人认识梦泪我管你叫爸爸，反之你叫我爸爸，后来我们到现在的没在说话
不还有你这样的人记得那些荣誉嘛，谢谢你们
加油
给自己一个承诺，在此刻
加油老乡，愿时光好好对你，
还有八个月学习的时间，加油，考到一个好高中！
高考复读在家自学加油
距离高考200多天 加油
"我一直认为
只要你够努力
没有什么是得不到的
可是疾病这种东西
并不是你努力就会好起来的💔💔"
加油
加油！不要被外界影响，自己是最好的最棒的加油！
zf诈骗而已 你百度下应该会出来点 国内都封锁了
今天是2018年9月9日，距离回家还有一年，这一次回家我一定正儿八经，开始努力，承担自己的责任
我们，一起加油！！！！我高一！！！！！
是这样
为什么我什么都不会 什么都不行 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 我TM 我TM我TM 我一定要把失去的荣誉夺回来 我再也不贪玩了 我再也不懒了 我要学习 我要上211 我要考第一 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你去知乎上试试吧
新闻媒体全部封锁 网易云的评论过个几十分钟基本会被清楚 哎
加油
p2p是什么，
抱抱你，会好的。
为毛都是考试党，就没有一个正常的吗？
@网易云音乐 答应我，找到方法，不管网易云音乐还在不在，评论都要备份。
加油
明天保研面试，黎明前最后当然黑暗！加油！
"“不求任何人满意只要对得起自己，关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里，哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”
一听到瞬间就泪目了，不能跪地求饶啊！！！"
"我只是一个普通大一新生，高中玩过来的，高三暑假去上海做事，第一次觉得自己如此的渺小，从前的我感觉专科，本科差不多，我发现我错了，我不能后悔路是自己走的，去了一个民办专科学校，家里没矿，每年学费都要1.3w,只为大三的专升本，我要努力学习，不在重复原来的遗憾，在那一场战斗中我要胜出！"
2019中考加油，希望多考几个b，我会加油！
2019中考加油，希望努力考上一中，相信我，6月中考，等我
20届高考 一起加油
你得加油 你没有时间去管那些人 你没有时间做那些事 你只能干好自己的事情坚持自己的情怀 请无视他们 请你波澜不惊 请你去追逐去梦想 你得加油 你得加油 你得加油
初三要拼！尽管现在是段三，但一切都是未知数 你没有什么理由不努力！养正等着我！
日子一天天的过去压力大到让我喘不过气，每个人都不支持我学习美术，但我会加油，希望2020年的结果不让自己后悔
加油！
来世还入种花家！
请不要再自恋了，我不是忘不掉你，只是习惯了见你
初三中考加油，希望我努力考上600!
不脱鞋直到变捞
希望自己能在高中拼三年，向着理想前进。加油
军人，警察，医生，消防员还有环卫工人，是为这个国家奉献，牺牲最多的人，却也是被黑的最惨的，这是这个国家最黑暗的地方😭
一开始啊很有干劲，然后越来越害怕恐慌，加油度过这段时间吧
加油呐！再难也得干
选择复读，对未来的迷茫，看着同学都已经上大学，发自拍发感悟，有种难言的感觉
哈哈
来玉溪嘎洒镇 我请你
我不吃辣条哈
中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，有空来昆明 找我喝酒 管醉。
2019！加冕成王！等我！世界，准备迎接你们的皇吧！👑🏆❗️‼️
同城高三加油
高一高二没有好好学，夏考的话只能考上专科，于是准备春考，目的就是为了考上本科，可是学习压力压的我喘不过气来，想放弃却又不甘心，对未来很迷茫，一直在循环这首歌，不知道该怎么办 。
请问你是哪个高中呀？应该是一中八中的学霸吧
是啊是啊
加油 你是做什么销售的
"现在还有苏炳添。
未来还有无数个值得铭记的名字。
名垂青史也许会迟到，但是却从不会缺席。
因为那些默默付出过的一切，都不会被当做从没发生过。"
准备保研面试，稳住心态啊！！！！
距离高考268天
可以丧，但别灰心，收拾一下继续努力奋斗
谢谢~你也加油
这首歌这周成为了我们复读班的班歌 一样的环境 不同的来自各区县的同学们 开始的复读一周斗志昂扬 但是现在却有些许落寞 还有270天需要奋力直追 曾经的同学已上了大学 发自拍 打游戏。 但，我想，即使苟延残喘 不如纵情燃烧 拼尽全力去学习
加油加油 我也选择复读了 2019高考加油
开了 这几天一直在军训
距2019年的中考还有289天 今天是我在九年级的第一个周末 这一个星期以来 同学们都在奋力拼搏 下课除了有事的会出去 其余的都在班里背书 做题 讨论问题 没有再像七八年级那样 在班里除了说话还是说话 除了玩还是玩 希望 明年的中招 我们九三的每位同学都能考出最好的成绩 加油
好的啦 好好学习加油吖
难以想象 大衡阳还能出这样的人是吧
武大见
非洲的尖毛草，雨季前非常矮小，只露出一点点头，几乎是非洲最矮的植物，雨季之后疯狂长到1.6m到2m高。而他的根系其实早就长到二十多米。雨季来临之前，它一直在黑暗中默默努力，期待着有朝一日，绽放出属于自己的光芒。
谢谢你，一起加油
坚持
中国人，不一定信仰基督，不一定信仰佛祖，但是我们都信仰一个东西，那就是祖国。我们是经历过战痛的国家，我们比任何人都明白一个国家对他的国民有多重要。
哈喽，开学了么
人们都会为了自己的理想去努力奋斗 我也一样如今的颓废 换来了现在的去努力的想法 可也不能只是想法 加油吧 为了爱我的人 与我爱的人 2019的高考 我会给你们一个交代
高考滑档了，选择复读，一开始我有劲，过了一段时间疲惫了，复读时间内，一样的场景不一样的人，送走好多以前玩的好的同学，心里难受，真的难受，现在想好了，挺过这段时间就好了，加油加油加油
开学快一个月了高三第一次考试退了好几个名次……感觉没有了希望 数学怎么也学不会 还有几个月就要技能考试了 初中没好好学习已经比别人矮了一截 现在只能参加春考 这是我的最后一次机会 我不能放弃我自己 2019年齐鲁师范等我 我会变好的 ！让过去过去让开始开始乐观一些什么也不要想！
"2019级高三准考生，离梦想还有一百多分，基础不稳，不自信，不够努力。
所有的事情，时间会告诉你答案。 我们不用为了天亮去奔跑
跑下去
天 自己会亮"
真的是听一次哭一次。尤其是看 那兔 的时候，想到了爷爷，泪水不受控制的往下流，不能自已。想念爷爷
我也是加油吧
朋友 我也刚好和你一样 加油 我有我自己的信念 我相信你也有 加油吧！
高三的第一次月考失利，排名下滑了二十多名，很丧
距离2019年高考还有172天，或许不知道该怎么去走以后的路，但我想只要我还要走下去，就要奋不顾身 “我将会去证明用我的一生”
考研还有一百零三天 最近特别丧 每天都想着放弃吧 不想努力了 想爸爸想妈妈 做题做着做着就哭了 尤其身边的人都找好工作了 而我还不知道能不能考上 感觉真的很孤独 现在突然听到了这首歌 又有一点动力了
蟹蟹
财大的学长祝你梦想成真
努力努力
同城啊！！！
小姐姐加油鸭
啊，我19年中考，22年高考，想去武汉，这首歌的评论帮我见证，淹就淹了吧
加油
高三党，努力！距高考270天
我想在那里最蓝的大海扬帆 绝不管自己能不能回还
加油我也是销售
将自己，活成自己的英雄
距2019中考还有292，卸了游戏，卖了小说，剪了长发，为了体育五点起床六点晨跑，一天九节课五段自习，一个月休息四天，每天有写不完的作业，羡慕初一初二周末放假。虽然我不是最累的，也不是最好的，把圈子缩小，我在努力优秀。希望我的下一条微博，说说，是云师大附中录取通知书。
健康99
生日快乐～
人生真的是要不妥协直到变老吧 共勉
加油
原来同事真的只是同事，平时有说有笑，看着挺好，真当触碰到他的事，什么都不好使，工作的第二个月，加油吧
向死而生，就不会感觉那么累了
毕业的时候才深刻地体会到“剑未配妥，出门已是江湖”
加油！
高一，为了自己的梦想在努力，尽管有太多的不适应，但会坚持下去，不给自己的青春留遗憾，我知道我没有背景，父母也不能帮我太多，所以我会更努力，更拼命，超过那些有背景的同学，努力实现我的梦想
加油，坚持下去，高中三年不能放弃
今天生日 愿望就是考上人大 坚持努力 
不要放弃。
全国各地都有哒。很出名一网站软件
我学习中等又怎样，明年我中考之后没考上高中又怎样，起码我努力过，不像一群**一样只会靠作弊。
青春已不在，但又遇到值得努力拼搏的事情。高中没努力过，大学没努力过，就连工作也没努力过，现在看来，也得努力一次了，哪怕精力有限，这辈子至少要有一件值得吹嘘的事才行。
积土成山，风雨兴焉。积水成渊，蛟龙生焉。
数学学不会怎么办 大家能给我说说吗
加油！我也是高三党，也在向600努力，共勉！
最难不过要饭，不死终会出头。
"今天是2018年9月9日 本来打算七点半到校自习的 结果现在才在吃早饭
没关系 快点吃完 努力总是好的
一点一点进步 比昨天的自己好一点就好啦"
勇敢
学长在武大等你
。。。辽宁铁岭。。。。。哈哈😄
我们也有升学一网通 你是那儿人啊
此生无悔入华夏，来世还做种花家
体育生，不言败
我要拿销冠 加油加油加油
同学该走的都走了，我一人仍在这个城市，2019必须成功！
咦咦，日推可以
最难不过要饭，不死终会出头。
毕业出来实习才发现这个社会真的会让我死在这里
理想与现实 这就是人生啊
那个想问跳远该怎么办啊哈哈哈哈
"唯有努力 方能报父母之恩
唯有拼搏 方可不惧挑战
唯有奋斗 方能不负十年寒窗
唯有圆梦 才可无怨无悔
努力！拼搏！奋斗！圆梦！"
忍住眼泪不掉下来，这是坚强的眼泪
加油
听出了青春的感觉青春真的很快就过去了那些年挥撒的汗水时间好快加油吧最喜欢上学了！努力吧。！
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。别回头，往前走。
"我也想要高中生活 可我是学渣
哎"
加油！
每次回家看见我妈很累的样子但是我也没去照顾他们心情其实我都懂大家都很累所以我要努力画画努力学文化课考个好的大学把家里的外债给全还了我想加油我一定要坚持到高考结束最后一年我一定要冲刺
你现在怎么样了..
加油💪
加油
加油！我还有一百多天的特长时间，二百多天的文化课
愿自己能够顺利考上理想高中
我一直以为这首歌，我肯定都听腻了。不过，打开，第一句，就又一次点了红心❤。
加油。
我羡慕有梦想的人。
加油
这首歌陪我度过人生低谷时期。
我仿佛听到歌者是用着哭腔唱着自己的梦想，虽然歌声不够动听却带着充满力量的呼喊。那是梦，是对人生的敬畏啊！
一点基础没有的我选择复读，现在我正在看升学一网通，看函数，但是就像看天书一样，连最基本的怎么画二次函数图像都不会
我不知道我还有没有梦想，每天都在坚持着，因为我相信坚持做的事情一定会有结果。加油
每次坚持不下去的时候，每次心里苦的想吐的时候，每次觉得自己为什么这么衰的时候。打开这首歌，就会好很多，感谢还有一些默默喜欢和支持我的人，我会变的更好的，也会继续不辜负你们，未来我们一起加油。
那你还信命吗？
是啊
我也高二了 我的梦想是军人，一起加油
注意注意细节，先定个小目标，作为当年高考200多分的学渣，但我相信和玩游戏是一个道理，细节决定成败。祝你成功！少年。
刚刚开始的高中，同学，加油啊。
272天。模考只考了450分，离一本很远，南京，我好想离你再近一点。我要努力努力再努力！！！600，我可以的！！
距离2019年高考还有272天 加油！
与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧
有些选择 终是没办法重来
今天做错了事情 大错特错 成长是疼痛的蜕变 愿自己坚忍 不再脆弱了
fighting
高中真的该留下一个回想起来就热泪盈眶的记忆，是时候拼一把了吧💪
我有梦吗？好像没有哎！
高三第一次摸底才340。怎么办
加油加油加油
我还有260多天
那你的意思就是学就是学死，什么时候都要学，难道优等生就不能放松吗？你是美被老师这么逼过吧？
听哭了，我想上大学 ，上好大学
成都武侯区弥态理发店的所有人我很想你们
"自己既然有能力冲击北大人大，为什么不试一试呢？
等我明年的七月再来翻出这条评论。
Keep calm and carry on.
2018 9.8 23:23留。"
加油
初二的时候，我和他们说，我考那个高中，他们笑笑，把我当成笑话。初三下学期，独自面对中考，一直听这首歌，我对自己说，要对得起自己。现在，我顺利考上当初想上的高中。我希望，三年后的今天，高考之后，我会在这首歌下面的评论中说，我没有输。
我做房地产的，打了两千个电话，其中两个客户说星期天才有空，等了他们五天，这几天都跑项目地了解情况给他们汇报，刚到今天星期六23：15分，说不来了，现在一个人碧桂园坐了很久，心情比这首歌平静，不知想了什么想了很久，还是不理解
加油姑凉
"不要急着让生活给予你所有的答案
有时候 你要拿出耐心等待……"
谢谢你的支持和鼓励，一起加油吧
可以，你很好
""
谢谢你
耶找到自己 再恭喜自己考上了心仪的高中啦～～
«那年那兔那些事儿»片尾曲，超爱那兔，此生无悔入华夏，来世还做种花家!!!
毛……毛坦厂？
293天，中考，第一，成功，坚持，活着……
谢谢你啊谢谢你
我是女的～谢谢你分享的你的故事
高三了，高一高二太年少总觉得自己了不起，抽烟喝酒打架，直到现在才发现自己竟变得如此不堪。我看自己的努力考到了一所省级示范性高中，现在却连一个三本的录取分都够不着，两年时间就这样匆匆而过，可是我心有不甘，凭什么我自己考的高中要这样被浪费，我要上大学，最后一年，拼尽全力，追梦赤子心！
谢谢
刚上高一面对一次性发下来的六十多本书不知所措 希望这三年能努力前行 加油
兄弟 我上学的也想让父母炫耀我的成绩，可是每次去学校都是先去我姐那里受表扬 再来我这里挨批评，我可能是不太拼吧 。不过现在好了，我姐考研了 我去给她交的学费。我两个月暑假工资！嘿嘿嘿嘿嘿
emmm这称呼有点奇怪，浙江人表示不解
小学而已、路还长
我一定要去考南京航大，进成飞，回报，种花家，回报，那年牺牲了的 ，英雄。
做自己喜欢的，做最好的自己。
加油 287天你坚持下来，胜利就属于你
還有287天中考 聽到這首歌哭了 最近各科考試考的不如意 我不想讓身邊所有對我抱有期待的人失望 我會證明給所有人看 我做得到 我會考上自己心儀的高中 外國語請等等我!
"整本故事就用一生去描绘吧
人生是一场马拉松
留不住时间的脚步
就用力奔跑赶上时间
每个都在用自己的方式
完成既定的路线
怀着一颗赤子之心
只要对得起自己"
既然知道自己想要什么了 那就勇往直前吧！
还想等你唱歌呢，你就拉黑我了…我活该。
加油！你一定可以的！
""
高三的第一次大考没有考好，父母在饭桌上面对我的成绩，我又一次哭了，这日子真不好熬，每天回家都装作自己没有很大的压力，在学校一个人又哭成狗，还得自己擦擦眼泪继续坚持，其实我的成绩，都是他们用来炫耀的，没有了可以炫耀的，就天天给我脸色看，好累啊。
感谢在迷茫的时候有人让你坚定自己的信念。加油
看那兔哭死
作为山东的考试表示很同情你
兄弟，我理解你。我相信你不会辜负自己
初三了，虽然成绩不好，但是我不会卑微，就算成绩不好也要勇敢面对明天，以后也会更加努力
也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我一生
加油💪
一起加油，最后270天
考哪了？
加油吧，我是一个高三文科生，各科现在都还很差，只要努力，我就相信，终会有回报，一起加油
未来你会感谢如今努力的自己的
说服你父母让你复读，然后要有考一流大学的决心投身到补习当中
屡次考事业单位未果，家里人的不理解，旁人的冷眼。最终让我心灰意冷，决定去打工，大学毕业以来最狼狈的一次，不过没关系，我们，还年轻，未来还有时间去创造。
今天做英语二阅读错了6个，心崩了一下，跑到操场去散心结果一下哭了出来，然后又默默滚回教室继续看书
我有一个同学，他们唱歌时很像。虽然有人说他唱的很难听，可我就喜欢他唱歌时的模样。
"嗨，2019的少年，高三的学子，你是否还在迷茫，离高考就剩272天了。一起加油吧。
我也是一名高三学生，今夜我们还要奋斗，没有假期，没有空闲。
听着这首歌，我的心在燃烧。
恩，2019 .6 .8.再见"
好哒 我会证明给所有人看，只要是心中拥有梦想的人，别人就不配嘲笑。
兄弟你我一起共勉吧。fighting 加油。
成绩不理想 父母的不理解 自己的堕落 真的真的真的真的真的真的真的很累的
种花家💗❤️
这不是破音，而是那种撕心裂肺的情绪
你帮你朋友9次，有一次没帮，就只记得那一次了
我没有考上本科，现在大二，今年二十岁，加油 ，加油 加油
"他说他坚持不下去了，想要逃避
我说我还有大大的梦，可不可以让我继续跑下去"
对，不管岁月何妨
加油
我不是在奋斗，我只是为了让自己再有更多的时间好好去思考还如何活着。
距离研究生考试还有105天，复习的一塌糊涂，最近想放弃，想到了这首高中的班歌，让我又有了信心，自己选择做的事，一定要坚持做完不管成功与否！
考研这两个字，自从有了这个想法就永远放不下，如果你不尝试一下，以后每想到一次，说到一次，心中都会五味杂陈。我想以后的夜，可能听到这首歌便会哇地哭出来，然后明天继续像没事人一样去图书馆
考研!加油！
还有1000多天 祝我胜利吧!
初中和高中过渡是需要时间的，加油慢慢来
高考倒计时54天
此生不忘田径梦
我还是一个人独自奔跑
我还有梦想 我还没放弃呢 你们别停止笑我 等我成功了再笑
今年17正在努力改变自己，希望三年以后会感谢自己当初的选择，三年之后大学等我
今年是初三，刚开学一星期，身边都是学霸，老师教初三教惯了，很多东西都不懂，也不知道流了几次泪，现在班级20名，我想超越自己，翻过一座座高山，其实真的很累，但我不能对不起我自己，更不能对不起爷爷奶奶，我要让他们过上好日子，距2019中考258天，我必须变得优秀，不能情绪化，让我们一起加油吧
那您对得起自己了没？
今天我回想起2008年他摔倒的那一刻 眼泪不受控制的流下来
现在是九月八日晚上19:42，是开学的第一个星期，是高一的第一个星期，这一个星期里我在学科上有好多不懂，可是种种原因我无法补课，我该怎么办，面对这些难题与不太聪明的自己，未来，该怎么办，我真的很想很想放弃了，我好累，可是，是不行的，是一定不行的，我要坚强，努力，总有办法的
大国梦
加油
"努力，是为了做我想做的事，为了能爱我该爱的人，为了我这一生能活的尽兴，而不是过的庆幸。
中考冲刺重点班，加油！
仕哲"
"还有二百多天高考 迷茫彷徨 觉得看不见自己的努力
与其苟延残喘不如尽情燃烧吧
你可以哭 但不能停
你没试 你怎么知道你不行 高三 我愿意变得坚强勇敢"
104
"There is a will, there is a way, l know nothing is impossible ,l am possible."
2018 高考败了，2019年复读，高考成绩比补习线高一分，今天得知要交4000多的补习费，对于家里并不富裕的我来说，我根本不知道怎么向爸爸张口说这件事，我很后悔当初没有好好学，我真的很后悔，我不知道现在到底应该怎么办?该怎么办
哈哈，你已经成功上了四高中遇到了火箭班🚀老师，愿2021年你能不负任何人包括你自己，然后同样在高考那天回来看看，听听这首歌给自己打气加油！！！！？？？
看完评论感觉自己的赤子之心蒙尘了，可是我才十七
2020年高考 回复完我又要去学习了
愿2020年的你能不负任何人
加油
距离2020年高考还有两年 之前一直翻别人的评论现在我也讲讲我的故事云村的伙伴们 我初中学习很差后来巧合我在学校的尖子班 压力很大 我决心却不大 很注重成绩却不努力。。。😔
哪怕鲜血洒满了怀抱 吻最疼痛的告白 这勇气 一往无前。
更何况我还是倒数的。
追梦赤子心是每听一次澎湃一次的歌
这一年，给自己加油！
不想放弃梦想
加油(ง •̀_•́)ง
GALA简介:亚洲巨星，男子天团 我是认真的
事业单位，没考上，呜呜呜
加油！你一定可以！我今年初三，成绩不是很好，要是考不上高中就意味着要步入社会，我妈妈跟我说你爸爸在外地，你哥哥也在外地，要是你也出去了，我一个人在家会很孤单吧。刚听到时想哭强忍住了，现在一想起哭的不像样子。一年，一起加油吧！
"QZ实验中学2015年第x届合唱比赛，让我们欢迎高二六班。合唱歌曲《追梦赤子心》
一晃三年过了"
英语一点也不难的 加油…
🌹🌹会的！
加油，无论成败，皆非定局。最差的结果也不过是大器晚成
我也高二，学校也不好，学习氛围也不好，可刚开学一个星期，和几个同学一起约定，好好学习，一起考本，我们要让2020年学校的门口，挂上我们的名字！这一个星期，我觉得我之前一年都没有这样过，上课听课，下课就刷题，中午吃完饭又继续刷题，晚自习刷题，晚上回家背书。我觉得我必须要努力。一起努力吧
胜利双手创
加油！让所有笑话你的人变成笑话。
你一定可以，趁年轻加油，明天一定是美好的
加油，我没有考研，上的三流大学，准备参加明年注会考试，加油，追梦。努力，
今年初三，不负青春，不负自己
“当你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。”青春还掌握在你的手中。
高一高二因为腰伤没上过课所以 两年全拿的倒数。 昨天班主任问我是否考特长，我说不 我想考本，班主任说 你过一本的几率为0，我没说话，别人也是冷嘲热讽，我沉默着，我把他们所说的话与表情记下。我想通过一年复习打他们所有人的脸。每个人都有梦想为了远方，为了遇见。
一粒老鼠屎，毁了一锅粥啊
喊醒你
哥们儿不要让不如你的人，级别比你高，赚的钱比你多。
今年英语很难所以都是蒙的，连学霸也是蒙的，所以上天不会让我们做无用功。如果是无用的！那是因为做的功还不够，初中物理就有啊！我还超级幸运最后第二，被一所与衡水合作的私立中学录取的！考600＋的同学还和我一个学校甚至一个班。 加油，三年后河南高考我将会是其中一员。
不要放弃啊，高三这一年，成绩可以提高的让你想象不到！你永远不知道，自己原来可以这么牛逼，加油💪
""
高二。
午睡做梦梦到这首歌了_(:3」∠❀)_明明很久没听了
来了，成功以垫底成绩考上尖子班，真是好幸运啊，高中继续努力💪
加油，我一定会考上了，我一学的有些松懈时我就来这里听些励志歌曲，我知道还有好多和我一样坚定信念，105天不多不少，相信自己，会成功
此生无悔入华夏，来世还做中国人
还有273天，但是现在的我不够努力，不知为何努力不起来，也许是提前知道分数了，真的不想努力了，再见了我的青春
可以的
付出所有的青春不留遗憾 2021 交大见
付出所有的青春不留遗憾
二战考研。加油。你值得
为了自己的想要的加油
加油
初三生，成绩一般，想考重点高中，想以后读一本大学，虽然知道这的确很不切实际，但是想一把，加油！
现在开始努力吧，就算是为了你自己
对呀，相信自己，一起努力
今年高二，成绩不好，所以人都看不起自己，但我不想放弃，就算学校不好又怎样，就算学校学习氛围很差那又怎样，凭什么就这样否定了自己的未来，我要努力，一定要努力，变得更优秀，不能放弃自己，为了未来
这个歌曲真讨厌 每次听到总想哭 每次总是眼睛里面有东西 中国！
谢谢
加油
加油
军训第八天
与其这样不如下课时好好利用时间，熬夜不仅对眼睛不好还会伤身，你是愿意用时间换成绩还是用身体换成绩？
加油。想要的都会得到
我把自己唱哭过
听着自己感觉能充满力量，不知道停下来会不会不行了
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。
我哭了
25 岁工作一年，女朋友分手一年，然后发现再也找不到她那么爱自己的人，每天都在奋力反抗着世界，可是每天都那么力不从心，一个人在外，上班吃饭，办公室，一直都是一个人，真心感到了孤独的滋味，可是就是不愿开始。突然之间感到90后贫的是信念是精神。
嘿，加油陌生人
105天倒计时
单曲循环第43遍.
付出所有的青春不留遗憾
还有105天考研 二战 复旦金融 真的有点要崩溃 咬咬牙坚持一下 拼一点 再多拼一点
关于我的理想我从未放弃，即使在灰头土脸的日子里。
鸡汤有很多，不是听了这首歌就能变好的 这句话是给我说的！
三年，我从一个连普通公办高中都没法读的人，变成了一个正儿八经的二本大学生，曾经远远在前同学如今好像都跟我差不多。接下来五年，我只有两个目标，浙大和你
五年内我只有两个目标，浙大和你
加油
36+6+3+2=47.
最喜欢这首歌了，没有之一
初三那年每天11:30点睡5点起来，觉得好累啊，一度想过放弃。不过幸好最后还是考到了北京市重点的实验班。现在高一了，12点睡4:30起来背单词，但我不会抱怨了，因为我有了梦想，我报了编程的竞赛，希望以后研究出中国自己的小片片，不再受别人制约
一定别放弃，专科和本科真的有区别，只有从专科走向本科的人才知道专和本之间有多大差距，二本和三本有多大差距。和你一起加油
我是复读生，我们一起加油！
加油！美好的东西都在未来等着你。我们一起迎战2019年高考！
高考那年，考试前几天，和我们班几个人去KTV放松，一起大吼这首歌，可能是话筒串线了吧（小县城里的KTV设备不太好），隔壁包房，和我们一个学校的，过来和我们一起吼，然后9个人一起去了郑州大学（我河南的）
希望徐歌阳别唱这首歌了
要说到做到啊
谢谢哦！！一起加油！！坚持！坚持！
有房子就好。。有的人。。首付都付不起。。
小时候觉得长大后一定不会再哭了，今天无声的泪流满面
以我的经历来说，其实哪都一样。但普通版如果氛围不太好就别去，实验班尽量融入，大不了不要脸呗，如果你不想，你就把他们当空气
相同的经历，相同的感觉。。。。。。。
中考加油
2019年你一定要加油
额 按理说这方面应该好找工作啊
加油！
我是一位普通班的高一新生，我父母不甘愿我留在普通班学习，把我调进实验班，在实验班我坐在最后一排，那一排就我一个人，原本66个人的班级，因为我的加入变成了67人，进去才知道我根本融入不进去，因为这事和母亲已经吵了好多天了，已经两天没有去上课了😔
好喜欢 这首歌是高中每天都会听到
完全同意
生物医学工程
大四狗给的建议就是不要宅在宿舍 一定一定 不一定非要学习 但一定做点自己喜欢的事 最好参加一些比赛 重在参与 唉 可能道理你都懂但可能也要自己经历才明白
逼一下自己吧 只要努力就好 竭尽全力后顺其自然 而不是听天由命 加油啊
当时真的没想到高考能到一本线，只记得高考数学时一道题做了错做了错反反复复十几遍，当时整个人都绝望只能放弃 最后却能到达全班前几的数学成绩 回想起高考前试卷一套一套的刷 真的怀念
你什么专业的？
有没有去年大学毕业找的工作的啊？能不能分享一下经验 今年大四 感觉自己很迷茫 打定主意找工作 但是觉得自己除了成绩还可以也没什么长处 也没参加什么比赛 啊 觉得未来一片漆黑啊 无能青年的崩溃
南京啊你等我
我觉得你很赞
中国人的信仰就是中国，是我们自己，是我们整个团体。自中华人民共和国成立那一刻起，我相信我们的祖祖辈辈都做好了屹立于东方的准备。我们爱好和平，但是更不畏惧战争。也许真正到了战争的那一刻，全世界才会了解新中国，中国人民的团结。
初中我失去了很多东西，考了个不怎么样的高中，但我相信这是我辉煌的开始！
香锅快走。
马上大学毕业了，我做了十多年的工作快要失业了，很多不舍很多不告，还有很多后悔。不过这些都已经过去了，接下来就要靠自己了，愿我在找到工作后合上简介的瞬间，有战士收刀入鞘的骄傲。
加油！
有多少人做到对得起自己
此生无悔入华夏，来世还生种花家。耳畔响起这首歌，眼前是记录重大历史事件的老照片，泪目
同样的高三 加油吧～
还有14天法考，加油
刚开始练体育，好累，全身酸痛，我会坚持住的
要有自己的主见，不能看其他人转自己也要转。已经高二了，更要一门心思放在学习上。分科选文科应该是对文科有信心的。说实话，理科真的很不容易。落下的科更不是你自己看看就能补上的。你转了80％是要后悔的。你已经是个大男子汉了。更要为自己的决定负责任哇。不要哭呀，摸摸头。为了妈妈也要更坚强哇
转眼三十。看到好多刚刚参加高考的热评。想到自己高三的奋斗，好像就在昨天。备战了三年，最后却没参加上高考。各种原因，各种不如意。后来成考拿了专科。现在也算上升期，听着歌，想起来这些，就觉着挺好的。当过兵打过工创过业，可能有一点点遗憾，就是确实没有踏进过真正大学校门吧。
不就每天少睡几个小时吗，不就是克制自己玩手机都做几道习题吗，不就是背单词烦躁的时候坚持一下吗不就是现在放下手机写作业吗，我有什么做不到的，加油！
听到这首歌想起乐乐
香锅快走，小狗倒了…马上去s8了加油
271天，高考加油，广州等我
碌碌无为，又不敢安于现状
这首歌表达的意思:无论你处于何种境地，不能怂
今天下午考试，不紧张，加油！
泪腺崩坏
加油！坚持！活着就是美好！
2020年的我就要高考了，我愿夜以继日地学习，还有六百多天，不管命运多么曲折，我搏一把，这是我艰苦的旅程
嗯，加油
第一次在学校喊楼，我听这首歌并没有什么感觉。但在网易云再次去听，看到这些评论，内心充满了动力，无比励志
不要哭，眼泪也会冻住的。
在最孤独困苦的时候才发现这首歌这么让人感动
同为艺体生 加油 
come on brother
加油
我就是不想努力啊，但是又要逼自己啊，但是努力去学习真的好累啊，你还有很多事情没有完成啊
厉害！
即使我现在文化很差但是上大美院请等着我……！！
还有270高考 我不知道该怎么办，好迷茫，感觉前途一片灰暗……
我还不够拼，每次深夜抽烟发奋图强
高二了 后悔选了文 同桌因为和级部有关系转理了我也想转 然后我妈打电话给原来的班主任 他说这件事不可能 帮不上忙 况且一两千 别的老师又瞧不上 然后又说别人有关系你只是个农民 我妈哭了 说自己只是个两眼乌黑的农民 找不到人 然后挂了电话 挺难受的 哭了好长时间 明白了努力都是有成果的 加油
今天我为自己感动。听这首歌特别有感觉，为骄傲的自己举杯。
加油
高三，加油，相信你自己的，你可以的！不要放弃，一定要坚持下去，你要对得起自己
谢谢
给我找自己加油 艺考集训我求对得起自己 对得起看好我的人
少谈些理想，多一些行动。还没睡着的各位：晚安
大学新生 不知道什么时候结束迷茫 不知道什么时候结束大学带给我的失望 只期待自己能不要堕落颓废
三年前的我跟你的心情是一样的，从迷茫中顿然醒悟，不求后果地搏了一把，结果比第一年高了60分。我相信你也一定会和我一样的。
还剩一百天 想考研考厦大 我没后悔过 只是想真的为自己努力一回 让自己相信还能对自己说过的话负责
2018年六月高考失利，毅然走上补习之路，现在2018年九月八号凌晨一点十分，正在努力，加油吧，少年，不求任何人满意只要对得起自己，
很久了来回忆这首歌 看到这个评论 发现你这个只有47次啊 还有一次去那了？
命运可能有时候就是天注定的。
不负众望？
凌晨，我不知道我的终点在哪里。碌碌无为又不甘心。
加油♡
你？还在追梦吗？
马上就要法考了，每天都在看书、看书、背书、背书，已经变得没有了情绪，变得麻木。其实还是很害怕结果的，付出了这么多，复习快一整年。今晚的任务还没有完成，快累得不行了，听首歌冲冲劲！向前看！！！生命的广阔不历经磨难怎能感到！！加油！
高四加油.
"好想哭 去年元旦晚会准备全班合唱这首歌
练了好久 到后来还是换了首歌
现在初三了 重新分班了 想念之前的一切"
保护好眼睛爱护身体努力考上重点高中。还有，珍惜你身边陪你一起奋斗的人，加油！
别人口中优秀的人
迷茫是因为有期望害怕是因为还不够努力加油
努力
高四了你一定要很努力很努力
刑警梦加油
加油
我还以为目标和野心 我还要更努力变优秀
19加油 等着我学姐 这次我绝对不能错过你
北京大学
为了更好的明天 只有努力 即使受了那么多嘲讽 也要积极面对 再苦再累 也要加油 我的高中生活👌
长脸
19年一起加油啊
高三了去年上届学长学姐们快高考的时候广播里听到了这首歌现在轮到我自己了想来给自己打打气加油阿一定要考一个理想的成绩!!!
加油。
我很羡慕也很佩服，那些能够做一件事情能够从一而终的 ，看过很多励志视频和鸡汤，但往往都只不过是昙花一现。每次总能给自己找不同的借口。以前觉得这是顺其自然，后来才知道:真正的顺其自然是在努力过后的释然。
加油，天道酬勤！
最后九个月2019高考，一定一定一定要努力和她考上同一所学校啊！
❤❤❤
少年游，恰逢少年不知愁，今日寒窗送流年，明朝携君逍遥游。逍遥游，以梦为马，不负盛夏，莫悔霜秋
是的，感谢那个学校不录取之恩，我能考更好学校
谢谢！
加油💪
一起加油！那些不能能杀死我们的，都将是我们变得更强
生是种花家的人，死是种花家的死人
那些年爱冒险的梦
我复制的
少壮不努力 老大徒伤悲
一套题不能代表所有，没关系，继续加油吧
第一句就听得全身发麻
怕什么，二战的在此，如果你经历过明明考前胸有成竹，考时一败涂地，考后劫后余生的过了线去调剂，跨过1767公里，在一个完全陌生的地方连夜赶飞机大巴火车地铁公交待了一个星期最后还被刷了，一个人在回学校的火车上难过的哭了，你也许会好一点
加油!
考研105倒计时。6.7.8月因为各种原因学习效率很差劲，最后105天了，孤注一掷，拼下去，可以的💪💪💪
加油！加油！加油！
我单纯吗？不单纯吧，要是单纯的话就不会觉得他不喜欢我；不单纯吧，我却是他一哄就好
没关系 还可以辅修
我也是，可我错却过了转专业的机会
离考研还有105天，昨天做了四篇阅读理解，只对了四道题，顿时压力超级大，感到迷茫，找不到人生的方向，真是觉得有时候人不努力一把都不知道什么是绝望。 来听听这首歌希望给自己点力量
小姐姐咱们一级喔，一起高考加油！
我想转专业 我想成为一名专业的心理学家 我会加油 我会证明给所有关心我的人看
勿谓言之不预也
原来是这首歌～以前看到歌名都跳过的我错了
还有三个月考研 我想一次上岸 不辜负自己和家人
种花家。加油啊！
不要复读，真的很累，祝所有学生一次上岸
体育生报道
多谢！现在大四准备先工作。
优秀，加油
小时候总觉得长大了就可活成自己想要的样子，可以随心而至，现在快二十了，发现长大了离自己想象的越来越远了。原来不是长大了就能随心而至，我们生来就带着枷锁，拼命的学习也是为了让自己不要窒息罢了。
高三，真的开始感到紧张，刚开学的两个星期，竟然有种不想读的冲动，一天学着感觉没有目标，现在不会有这种想法了，找到了方向，为了不辜负爸爸对我的期望，为了给弟弟树立榜样，也为了给一天起那么早，睡那么晚的自己一个交代，加油，我会感谢自己的
我在西安等你，加油
加油！
我在大学等你
今天是9月7号，晚上看着看着书开始困了。去外面晃了一圈，发现还困。没办法，还是冲了速溶咖啡喝了。有点儿艰难，不过也没什么大不了。只有100天了，如果100天后我写在试卷上的东西达不到我想要的。那我才会崩。加油(ง •̀_•́)ง吧少年，不管最后能不能去到想去的学校，起码，你得拼一把。学习~🙈
招教考试辅导班的第一个月，因为生病漏了特别多的课，回来和学过两轮三轮的小姐姐们一起感受到爆棚的压力。加油吧
心情不好 突然就很想听这首歌
我没有天分 想要优秀 除了拼命还有什么 你告诉我
26.17w
同九班，现在的同学们已经在世界各地了，我也没在曾经在的城市了
祝好
希望能如愿以偿
高中的压力真的是大到受不了，没有任何人来逼着你，可是自己的压力也能将自己击垮，真的是只能继续向前跑，带着赤子的骄傲，不能妥协，妥协了就真的前功尽弃了
我只想要一个人知道，她眼中的不可能，我能变成可能。
本来约定和她一所高中的，现在她考上了，我选择了去下面的一个乡镇中学复读，这几天泪点很低，每天中午食堂吃完饭走在路上，看到漫天的云卷云舒，下午跑操走出教室，看到绽放的夕阳欲颓，我都会想到一句电影台词，良辰美景更与何人赏。还有一年了，我将要倾尽所有。
每次，拯救我失落颓废的歌曲，非常喜欢
高三了，但因为身体原因现在一直在家休养，觉得状态开始有点下滑了，还有两百多天，一定会拼尽全力，明年的六月我一定会给自己一个最好的结果
怎么说呢..我！！是个中国人阿！！很骄傲了！！
2019考研加油！不为别的，只为寻找更好的自己，，去遇见更加优秀和更有趣的人。
如你所愿
一九年中考加油！一年后我会回来的！
谢谢你，希望你也能一帆风顺。
高三开始了，以梦为马不负韶华，至少要知道自己拼过
谢谢你，我会努力的，我以为没有人会看到我的评论呢，谢谢你，陌生人。
向前跑
把握好青春 哎惭愧
兔子前来报道
"第一次对一手歌体会这么深这么透
学长辛苦了"
大三狗来了…啥都不说了，给你们叫两声吧，喵喵喵
我要考宁波大学！
我 不知道怎么说 反正就是加油
三年后 18届考生清华园见
我不知道为什么听见这首歌时脑海里浮现的都是千千万万的军人战士，我也不知道为什么会受到这么大的震撼，国之强盛，我以之为傲。并没有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行，中国，加油！
还有15天 加油
我现在所有的汗水和努力还有泪水。都是为了以后出去吃饭的时候。我夹菜的时候没有人敢转桌子。就是这么简单！
抱
加油
抑郁焦虑状态 每天画画真的快疯了 很讨厌画画 但也没法不学 毕竟还要上大学 看到别人画的好真的着急 自己想画好也在努力 但学不进去 以后我会更努力吧
今天在大学广播站听到这首歌，恍若隔世，仿佛回到了我们一起嘶喊着唱这首歌参加比赛的岁月，九班的同学们，你们都还好吗……
加油！
考研倒计时 107
加油！我一定会好起来的！
17岁，出生在农村，不甘平凡，不想在农村浪费一辈子，今天我到北京打工了，我相信我可以靠我打拼出一片天。为了我的梦想 不说了，今天早点睡，明天还要上班。加油吧陌生人，每个人只有一个人生，怎么过看自己
全力以赴！
😂😂不好意思，我考研就习惯性的把2019看做成了今年。加油，并肩作战。
兄弟一次上岸
我要考研了！请你要一直陪着我！
"qHcuH82hW3537B6.
."
等我完成了这个小目标，我会回来的！谢谢
当年复读就是听这首歌，可是世事难料，高考上最后一场英语背后的空调风叶坏了直吹了16°的冷风，结果就是英语差8分被卡小分线，后来大学浑浑噩噩过了3年现在大四听到这首歌打算再战一次，今年是来不及了希望再战，研究生等我！
谢谢你网易云真的是个很暖心的软件，感谢陌生的你
❤❤❤
会的，会一直向前
专业课背不住 英语没基础，不过还是要坚持到最后
"距离计算机考试还有8天
距离教师资格证考试还有58天 加油"
加油 我们可以的
加油
我还有105天，心里没有底气
正在复习专业课，不放弃，我有我的骄傲，所以何惧你的嘲笑
加油啊！！
"与其苟延残喘，不如纵情燃烧
All l need is to be a better one.
考研106，
既然不甘心
那一切皆有可能
给自己说声加油！ SHLGDAX l am coming"
纵观我的二十二年，总是那么平凡，那么普通，只是想再努力一次证明自己不平凡，或许没有天分，但是任然不甘心，不知道一百多天后的自己会在哪里
关于理想我从来没选择放弃 离考研还有106天 我可以 我一定可以！
敬礼 新兵
十号动身入伍。武警。虽然不是解放军。但是目标一样。它能让我清醒。
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍未来有无限种可能。。你证明了这句话。谢谢
这首歌陪我度过三年前的高考，那时的我充满信心和勇气，向往自由。如今要考研了，我重新听了这首歌，如今的我如此迷茫又是如此懦弱
同城哦同学，比你大一届，也比你大两岁，今年刚经历了高考，希望明年的你一定梦想成真，加油加油💪
不脱鞋直到 变老
现在画着CAD处理各种琐事，当着助理设计师，相信有一天我会成功
我们都会变好的。
乾坤未定，你我皆是黑马.
生为中国人。死为中国魂
谢谢
六年了，小学即将毕业，不禁感叹时光飞逝，小考前50名上 特优，51-100普优，和我一样的一起奋斗吧！！感谢小学六年来教育我的所有老师，辛苦了！做为河北学生，我会努力的！！还有不到一年毕业，我也感谢陪我六年的54名同学，即将离別，有些想哭，要是再有六年多好啊！河北省宣化区鼓楼小学我的母校！
为什么你这么优秀
考上了广州大学
喜欢哥哥的人 都很棒
我想考南京医科大，我想去那里陪我女朋友，我想去大一点的城市待一段，我想以后有更好的发展空间，我不想和同学朋友拉开太大差距，我还想看到我妈脸上欣慰的笑，午觉结束，二战加油。
加油
距离大三毕业还有一个半月 从未有过的就业压力 压的失眠。大专毕业该何去何从～
请记住你曾是少年。
祝你成功，真心的。以后会越来越好的
谢谢姐姐
我感觉还可以啊，中午要午休，一天都不困
今年大二，在这个专业上，迷茫了一年，现在要进行自己对自己的决战--汉语言文学，我要努力学习，考上本科！加油自己！
士兵突击有句台词：不要着急，饭得一口一口吃，事情得一件一件做。话糙理不糙，每当我着急上火的时候，我都会默念这句话。自己选择的路，是沉着冷静地走完，而不是跪着。
妈的 在班里我一个一米八的大男人带上耳机默默的听着这歌 然后哭的稀里哗啦 视光学真的这么难么？我试试吧
每次听这首歌，我都会想到鸡条第二期的最后一幕，我想鸡条不仅是传达高考的重要性，或许还有很多。我想，人活一世，活在一个相对公平自由的时代，应该怀着一颗赤子的心义无反顾地往前冲实现自己的人生价值，证明自己的存在。18考研，加油！
每次听这首歌，我都会想到鸡条第二期的最后一幕，我想鸡条不仅是传达高考的重要性，或许还有很多。我想，人活一世，活在一个相对公平自由的时代，应该怀着一颗赤子的心义无反顾地往前冲实现自己的人生价值，证明自己的存在。19考研，加油！
有23班的同学吗
啊！听完学习！
从小我是家里的宝贝，父亲打我我妈护着我爷爷奶奶护着，本地小学成绩优异，初中考入重点高中，可是高中我却堕落了，高考成绩出来那一天全家等着我，我却只能上个专科我没哭。但是走的那天我父亲没送只有我妈，但是奶奶来了只叫我出来从兜里拿出了两张一百给我。对我说我知道你是有才的，好好干。我哭了
作为一个高三学生 压力很大 
大专 专升本一本 考研 未来 请加油 我只希望能成为最好的自己
加油
坚持！我天天背专业课，也有点撑不住，再坚持一下！我们要知道，可口可乐第一年只卖了五瓶！
一起加油
高音部分有种声嘶力竭的感动
恩跟我十年前的状态一样，高考注定要记入历史，就像科举一样
加油！武汉等你
加油，兄弟
我尝试过无数次了，我用过很多种励志主人公的方法，可我只是一条咸鱼。懦弱，懒惰在我的骨子里。我试过没有期望，就没有失望，遭受打击之后，又充满热情，又遭受打击。控制不了的，再充满热情。心应该总有一天会磨硬的吧。
爱新觉罗、奕劻
祝安好，别放弃
"眼眶总是会红！
故事总是不断！
谢谢！加油！"
离考研仅剩100多天，这两天状态一直调整不过来，最近做数学也是越来越不顺手，不会的题目越来越多，会的题目也粗心做错，专业课还在第一轮，政治也还没刷完……看着室友们的进度都比我快，压力山大……只是想要努力成为更好的自己！
应该是恭亲王
苏炳添很强，但是他是亚洲第一，刘翔是真正意义上击败了黑人，成为世界冠军。赢得了全世界的尊重
李中堂帮谁写的
羡慕
加油加油 研友
致敬每一个为梦想而奋斗的战士
杀不死我们的，总会让我们变强，每一只兔子都有一个大国梦，只有有让种花家变好一点的机会 就是拼上命也要上，因为比起她给我们带来的环境、信念、知识……这什么都不是，我是学机械的，我的理想就是吧机密零件白菜价👊
一起努力
我们或许从来都不是天才，但是我们至少能做到勤恳、踏实。我们从坚硬和纯白开始，学会圆滑，学会世故，但内心深处，终究会一直记得，这一生所做的种种妥协，不过是为了在这个微尘世界，在这架上帝给予的钢琴上，创作出独属于自己的旋律与琴音
我不想老了，心不安。
我也是 加油
向钱跑，为了心中的生活！
今天9.7号星期五，我就要去昆明检查身体了，四肢无力，双手发麻，在东莞街边进去的一条有各种垃圾动物尸体的巷道一遍遍挣扎着站起，路过两个阿姨都是直接跑开，那时候真的体会到死亡是多么令人恐怖的事情，好不容易终于准备拼搏一次，可是求求你不要再让我失败了，😁
距离2019考研还有106天，为了梦想放手一搏吧。一定要考上，绝对不懈怠。
你死心吧
加油
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
我要加油要努力要把曾经受得那些委屈和屈辱还给那些人 等有资格了我要去追求我心爱爹姑娘要让爸妈过上好的生活.
在的时候总想走，走的时候比谁都不舍得。部队啊，我恨你，也更爱你。
改变啊，提升啊！
现在有一个苏炳添
差不多诶。好好活着
听这样的歌也没用，敏感而软弱，做不好自己，爱不好别人
加油
此生不悔入种花家 来世还做种花家人
拼命在陌生的城市活下去，哪怕肝脑涂地。不是为了让某些人满意，只为自己满意，只为让自己的青春燃烧一次。宁愿做别人口中的懦夫，不愿做自己心中的废物。向前冲吧！怀着一颗追梦的赤子心！
加油
"自己选的路，趴着也要爬完。
我想要，我想要好多。
我一定要坚持住，一定要坚持住。
一定，一定"
不管结局是好是坏，起码让自己的青春燃烧一次。因为有一颗追梦的赤子心。
加油！丫头
加油！天道酬勤。
川人！不负国！
所以我是卖鞋的
你得有双好鞋才能追梦啊
不服输
嗯嗯
同中考党
""
每次就喜欢来这种励志的歌下面告诉大家：失败总是会来的，不要着急
哪怕痛苦作伴，也要勇往直前
工作不顺利，坐在地铁上 带着耳机单曲循环，音量调到最大，听了一整天，心情好多了
"离2019考研还有3个月半，一百来天。
四个字，竭尽全力。"
答应我，一定要加油啊。
距离2019年高考还有274天 我还在背书 加油吧自己！
假如哪一天我卸完警衔 不要流泪 因为 路还很长
谢谢你啊 陌生人 好像也就在网易云可以毫无顾忌发泄自己的情绪了
谢谢你，可能真的是压抑了太久了吧，今天一直循环这首歌，感觉唱出了我的心声，我会一直加油的
加油
这就是充满荆棘的青春道路，都是摸爬滚打过来的
谢谢吖，爱你，今天真的很丧，不过还是会坚持下去的
加油啊 坚持下去
坚持下去，付出与回报是成正比的
加油 来日可期 会好的
加油，会考上理想的大学的
要努力向前
晚安
今晚这首歌一直单曲循环，陌生人可以给我个抱抱嘛，真的撑不下去了，好累好累啊
"该睡了，晚安，正在追梦的赤子！
加油！！！"
哪怕只有痛苦做伴也要勇往直前
距离2019高考273天 我在凌晨👊
距离考研还剩100多天，心态崩了，总觉得之前的付出都没有用总觉得自己要考不上，特别难受，半夜自己哭成狗，还不敢出声不想让别人知道，...
一起加油 2019 678 我们在路上
加油，再坚持一会，终点快到了。
打卡
如果是他，应该是那首
加油
你们真好 还有机会奋斗 羡慕你们
加油＾０＾~
现在是2018.9.6我在这写下这些。从学霸变成学渣，所有人羡慕的眼光都变成了嘲笑，因为曾经的叛逆到死，从正数好学生，到现在的倒数差生，今天又一次偶然听到了这首，决定作为明年高考之前的单循。刘艺琳，是时候拼一把了，为了自己的未来和最爱自己的家人，崛起吧，必做2019的黑马，北京2019加油！
加油，未来等着你
武大的等我，21年高考🌚
惊现偷学党
我也是明年加油哦
拼死学习给所有瞧不起自己的人看，二琳2019高考加油！💪🏻💪🏻💪🏻
我也奋力奔跑过，那感觉真好，呼吸困难。仿佛窒息一般，才会感觉大口吸进空气的满足感，才会觉得自己对得起这些支撑自己成长的人和事。
刚刚从鹿姐姐那边过来，恶心到我了
“那你为什么双选呢？”“别无选择，而且我热爱。”
谢谢，睡在心仪大学的寝室里，看着自己曾发的评论，感触颇深。
我也是复读呢，差4.18分，真巧
5月27日有我一条关于高考评论 现在已经考上黑龙江大学心满意足 希望每个人每天都活的开开心心就知足了
加油加油加油
加油 努力一定不会被辜负的
2018依然要加油！
同复读 加油❤️
加油加油 加油
加油 你一定可以的
大三了，报考了高中英语教资，又有没过的计算机要考，开始要考虑很多的问题，考研还是工作等等，心里什么底都没有，总之最近很丧。希望听了歌，睡一觉，可以以积极的面孔迎接明天。
世界好的坏的都有，干嘛去那没有色彩的地方
嗯嗯，谢谢
加油，希望你天天开心
我想去阴间看看
初三 每天作业写到凌晨一点 更别提自己刷题 突然看着成堆的作业与困得要死的自己哭了出来 是那种无能为力的感觉 物理题看不懂 数学几何还没有掌握 闷着一口气继续写题 我一直都在成为更好的人的路上 被现实拖下泥潭也不想投降放弃 或许前路永夜，即便如此我也要前进，愿一路坚定 彼方尚有荣光在.
我坚持不下去了
刚换工作。跌入谷底。
26岁背井离乡考到了偏远乡村当老师，语言不通，生活习惯不同。天天很累学校还排斥外地人，想家，想父母，今天给家里打电话说了三句就哭出来了。明天还有一大堆事等着我。我只能硬着头皮向前冲，为了我自己。不能让人看不起我，看不起我的家乡。
家里不富裕，算是有点穷，但，该有的都有了。但我也没让父母满意过，与其这样，为何不奋斗一次。定下目标，也为家里省钱，在学校一天省吃俭用10元，父母:还缺钱吗?我:钱够多了。此时有人在打游戏，有人快睡了，我还在打代码。所有正在努力的人，可能你黑眼圈很重，可能没有精神，但是我感觉你帅呆了。
加油
加油！我也在考研
"选择复读一年.
差25分.
25分 劳资一定挣回来."
下次努力
第二次以一名之差错过奖学金，难受
给 还在坚持 努力 不服输的人加油＾０＾~
距离舞蹈艺考还有三个月，加油吧！上戏我来了！
年级前十 fighting
我爱中华！我要坚持跑下去天生可能有点哮喘以及有着贫血我也不知道我行不行我已经掉队三次了。我不想放弃，我想考深实验今天同学说出我相信你的时候眼泪就要下来了我想请我的老师吃饭想买新手机想去日本想去更远的地方，我要努力努力努力努力！！——距中考298天
加油
在家准备二战，这次选了自己想要考的专业，时间不太够了事情又太多，繁杂琐碎的税法实在让人看不下去。听完这首歌再拿起笔坚持一下
加油，你可以靠自己的努力改变自己，帮助你的家人，年轻人一定要努力
加油
加油，姑娘！
抱抱你，一切都会好起来的
2019考研，拼了！！！！！！
同勉励！！！！！！！！！！！！！！！！！！！加油！！！
加油 现在就是跟当初高考一样要拼的时候了 一定会考上研的 一定会的 一定一定做到 给别人看看
同考研，加油，再坚持一下下就好了
我也一定一定要考上！
好久没听了，7年后才找到
国考还剩80天 我还在泥泞里挣扎
知道你是复制黏贴的，但我还是要赞，为了刘翔，不是你
9月5日重新开始为了我的扣篮梦想，加油😊
加油
发挥失常 辜负所有人 还有两天开学 尽管事与愿违 但我依然不会放弃 加油
"2018年9月6日星期四八点30
明天又是新的开始 常州
追梦，勿忘初心"
加油努力为了自己的梦想
在学校操场听的热泪盈眶，我想成为中国人民解放军的一员，天天在操场搞体能，五公里十公里，有些时候真想放弃总是在自问这么累为什么，听着这首歌真的可以坚持下来！
我相信一切会慢慢变好的，即使我现在很差
2019届高考倒计时开始了，作为应届考生，再累也要挺过去啊，别放弃了自己的梦想！加油💪
考研108天 我一定一定要考上
加油
你不应该会应她，信马克思主义吗
fighting
19.48，家里，我也有点困，我也很迷茫，我也感觉我有点孤独
19.42，图书馆，我有点困，不知道该怎么办，以后怎么办，我感觉我有点孤独
挺你
做好现在的自己，不做让未来后悔的选择。瞄准自己的梦想，进发！！！
会的
与其苟延残喘，不如纵情燃烧
我知道自己几斤几两，也知道自己没有自己以为的那么好。
我要通过cpa，我要进四大！我要努力学习，我要努力赚钱，加油吧。
去年的初级有你陪伴，今年的注册继续有你陪伴，感谢努力的自己，也感谢遇见你。
加油！
"你管别人干啥，你就学你自己的谁都不如你，不吃饭怎么学习啊
自己努力了就行，不用做的很好，我觉得你可以，加油"
实习开始，要实习一年，努力
三年前年陪我熬过高考的歌。今年我大四 我要考研了 我很孤独 没有研友 没有家人的鼓励。但是我不妥协
选择复读，不为最好，只为更好，加油！
听一听，激励自己，接着努力学习，写作业！努力吧！
付出所有的青春不留遗憾.
同考研！加油！
1.5m？
+1
明天就来上班
听到后三句我果断下载了
人可能，一事无成，但不会一无是处，试着做自己喜欢的事情
老子今天上课又睡觉了😡😡😡
工地缺一个抬杠的，你来吗？
"15年高考用p3听这首歌，
19考研，用手机又一次开始单曲循环"
新的开始，加油
毕业两个多月了，我想考上10月份的事业单位，然后去向她告白。
这就是那种，带着别人玩，然后自己偷偷学习的吧，然后别人落榜，你金榜题名
今年的么 那么一起加油
把命交给天，把命运交给自己
2018即将过去，一事无成，迷茫又不知所措
上高二了，英语很渣，不想苟延残喘下去。只想做最后一搏，纵情燃烧！加油吧！！
准备考研，迷茫无助，明明很想努力，明明所有的道理都懂，可还是难以真正沉下心，每天早上六点半起床，晚上十点离开自习室，也都能做到，既然选择了这条路为什么不能坚持下去，为什么不能全力以赴呢？
勇敢且积极
冲鸭 今天也是肝专业课的一天
加油啊
加油，生活不就是一道坎接一道坎的么，要不然有什么乐趣
前奏想起时，就不觉想起几个月前昏昏欲睡时听着这首歌的样子，很困很累，作业还没完成，书还没背，但又不敢睡，感激奋斗的自己。
太难背了。。
还剩107天，状态很差，弟离我而去，内心还是无法接受，考研对于我是改变命运，而弟对于自己曾经也是最重要的生命一部分，内心告诉自己要坚强却怎样都是一潭死水未来的路在哪
你的名字很好听，谢谢
辞职啦，有没有9.17云南相遇的驴友们。
国人欠他一句道歉 但对于他可能已经不重要了
666 知道了
嘎拉hhhhhhhhh
这首歌陪了我一年高三，现在大四在考研，感谢它的力量....拜托自己不要再担心自己考不考得上了，学到的知识本身就是一片宝藏。
108 天 虽然刚刚开始准备 云师大 等我
为了心中的美好，不妥协直到变老
考公倒计时
考公
谁能告诉我这个英文怎么读 gala
加油
成功是靠自己打拼出来的
找到合适的工作了吗没有先找个哪怕工资低点来的及时的混
命运无法让我们跪地求饶
退赛虽然心里很伤心，但是他却是永远刘翔。
考研倒计时
你只是还没适应吧，我记着我当年刚进高一的时候也是这样，这两年工作的时候才发现其实只要一步一步慢慢走就可以啦
加油，学哥相信你，大学军训很爽
单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何，这一路你可以哭，但你不能怂
加油高三
那就给我自己加油吧！哈哈
不求任何人满意
这首歌，最神奇之处为，四年前我读书时听，热泪盈眶，四年后我工作时听，前奏响起依然热泪盈眶。
我不愿郁郁寡欢，我只能奋力向前
看见兄台这句话，我瞬间觉得风里有好多沙子
加油
考研的路，哪有那么容易
去年就是这首歌，陪我过来的，今天网易云推给我了，
今天日推出了这首啊，我们班的班歌，初三23班。
为了以后的生活不比别人差，一定要努力尽管很累很艰难也要坚持。
加油！你可以的。
初三了。哥哥姐姐们给我点建议，好嘛
好巧呀
两点考试，午安
距离2019年高考还有273天，正在刷数学题，爆发吧小宇宙
每次听着这歌就心生澎湃，斗志昂扬，为了梦想加油，坚持！
我去年就高考完了小弟弟
现在是2018年9月6日 如果你没毕业抓紧考研 如果毕业了希望你在社会上敢打敢闯
每一只兔子都有一个大国梦
考上了？
哈哈，我每次都这么想的，结果哪次都12点多就困的不行了。早晨早点起
"
加油！为了更好的明天！！！"
拼了
什么？
去努力学英语吧！两年后来看评论，到时候再看看自己的改变吧
加油，去实现自己的理想，努力充实自己
2018年7月突然失业，找工作找了两个多月，现在整个人每天恍恍惚惚的，对什么都失去希望了，听这首歌，眼泪就不停地流
ok 那学校挺好的 加油
要努力，不要变成自己讨厌的样子
今天是九月四日，距离高考只有不到两年，我过着从普通高中精品班到普通高中的普通学生，我不知道我未来能走到哪里，但我真的后悔那个怠懦的自己了，现在父亲欠债，母亲身体有病，体重在上升，成绩在下降，坏习惯越来越多，我不想未来一事无成，我想改变自己的人生，哪怕我青春所有的时光流逝。
同二战狗 今天日推 加油
加油哦
加油呀
在新学年返校的高铁上，从车窗里看到自己无神的双眸，已记不得是从什么时候开始黯淡的。去年高考超常发挥进了top2，日日睡得比高三晚起得比高三早，却仍跟不上同学的步伐，绩点在中下徘徊不前。新的学年，我只想捡回曾经的骄傲！
11.3加油
Look At Me Now
考研复习到绝望，做考研英语更绝望，但我听到这首歌又有了新力量，体育生考研中……加油
感谢 很顺利
咬咬牙再坚持下
护理系新生，加油！
考研加油(ง •̀_•́)ง，坚持住
考研，加油。
听着这是首歌，蹲坑。好爽。
怎么才能不困呢，又睡着了，到底什么时候才能把作文背好，争取这周把外科看完，听一首精神一下
冠军固然，但诚信更重要，田径中心和刘翔不能因为个人利益来愚弄国人，这是做人的底线
不脱鞋直到变老？
我是一名实习护士 无数的夜班和代教老师不带搭理的教学 佣人般的感觉 为了自己说一句 不妥协直到变老
108天，一起考上
你努力付出了那么久 今天加油(ง •̀_•́)ง会赢的 一定！
108天，加油，送给二战的自己
封面是谁？
28岁
用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
趁着年轻，把年少时偷过的懒，没受过的罪，都重新来一便。
人总要为自己拼一把不是吗？加油！
还有16天法考！在自习室好困 听一遍就继续学
18年9月6号，今年24岁，一事无成，瞒着家人出来培训，欠了一万，每个月还有房贷要还，现在最喜欢的那个她也同意和我在一起，培训出去一定要找个好工作，还有很多事情需要自己背，距离培训还有90天！加油
有书看，有梦想去执行，有父母 生活中哪还有比这更好的事呢『拳头👊』
大老爷们的，一秒就好
很燃
"9月10
少年立志
保家卫国
军营啊，我就要奔向你。"
当你真的很无助，很想放弃的时候，就是有些文字和有些歌让你坚持了下来，不是感性的人容易被感染，而是与你的内心产生了共鸣
我是一个热爱孤独，坚强乐观的人。
嗯，早起是真的，早睡不太可能
是我晚上准备睡觉1.2点时
千万别躺，一躺就困。同高三，血淋淋的教训😓
可是小家伙，我已经高考结束了
起床了！！！看书
"追梦，只为2019上海交大
为自己书写奇迹
你行的"
每次坚快持不下去了就来看看评论，真好。
中国红🇨🇳🇨🇳
太累了，一个大老爷们有的时候也想好好哭一场，十分钟就够了
看这首歌的评论的时候会看到有好多的人都在坚持，都通过努力改变了自己。 这种感觉真的很好，一起加油，永远逐梦。
高三就要早睡早起，认认真真过完每一天。
高三了，面对学校差劲的升学率，要做好自己，拼一把，也为了自己，为了家人，为了未来，不要再受学校环境等因素干扰，忙完一天的课程，躺在床上听一遍，为明天的自己打个气
加油 我们美术生不辜负任何人
中国加油！
低落你忙的时候，这首歌会给人一种动力，一切都会好，唯有努力，才有出路。
加油，我是班级倒数第二，第一转文了🌚
2020.6.7 考场见
加油！
"高二了 考了学校倒数第四 真的好想哭
真的对不起爸妈"
一起加油 2020高考
早上7点我要第一次升旗了 作为主旗手的我莫名的紧张 我选择了到这来留个言 好运 追梦赤子的骄傲
应届美术生，一天只睡五个小时，只为了一个好大学，一边听着这首歌一边撑下去，努力向前！
感性的人容易被文字感染，现实的社会多拼搏！不多逼逼懂吗！这里是你精神的乐园！杀出一条血路！
每天颓废想辞职的日子里听到这首歌，看到这么多评论，没往死里拼哪里会找到充满鲜花的世界，望所有此时同我一样灰头土脸的人儿加油！
8号考试，加油！！！
大学让我堕落🌚回来听下高中班歌
还有274天 别放弃努力了
加油，加油
明天又是校运会了，高二了，高一的运动会仿佛就在眨眼间，还记得曾经400米市第一的我在高一运动会上被击败了，那个纠结我一年的差0.006秒的冠军，那个趴在200米终点的少年啊。前两天又因为事故大腿拉伤，明天又是熟悉的400米，李奇翰啊，那是你忍着疼也不能输的四百米，加油啊，终点的你在等拼命的你。
听到他对生活不屑的呐喊真的很棒，如果生活能像你的歌声那样不屑，世界就没有了失望失落，感谢你的呐喊让我们成长
我是一八届高一新生，一千天，看我名提金榜上!!
如果你不想低头，那就加油吧！
懂的自然懂，不懂我还教你懂？
加油💪
加油！！！！！
身体健康太重要了！时时刻刻都需要
四年后了如今 一切还好吗 此时我是考研狗
江苏最后一届改革之前的高考，最后的小高考，最后的文理分科，我拼尽全力这两年，把自己送进法大。压力也罢，害怕也罢，我必须向前跑，别人可以，我也可以，没有什么不同。2020，两年后见。
2019我们在武汉大学见
西安电子科技大学，我会加油的！
已经复读两天了，自己基础不好，而且什么的同学都是精英，自己不如别人，过两天就要考试，压力特别大……学校里面没有认识的同学自己连饭都不愿吃。
加油，会更好的。一起努力吧！我英语不好，正在努力补习，也是不见起色，但是我相信努力了一定会成功的！哈工大！我的目标！
复习到困来听歌
"加油，如果你知道你要去那，并在路上
全世界都会为你让路"
那你可要加油啊 准高三了？ 想考哪个学校啊
"中专生，一年前逃课，夜不归宿，打架家常便饭，17年5月份遇李越，相恋已一年
现在，六块腹肌，体重从114增肌到140
每天六点起床，奋笔疾书，此刻除去健身的时间已奋战13个小时，没有什么想要的，只是想给这个16岁指着我鼻子说要嫁给我的女生，圆她一个梦
专生本考试还有193天，众生皆苦，你也不能认输"
情况差不多
高一了 跟不上各科老师的脚步 跟不上教学方式 考进来的分数排名 全班第一 压力很大 是团支书 每天屁事儿特别多 上课集中不了 晚上回到家作业一打开 撒都不会！😭 想初中老师 想初中同学了😭
19考研越来越近了，加油！考验人
安徽六安的啊，我觉得西安的名胜古迹，特别多，我特别喜欢那种古建筑，以及西安的人
哪里人呀 为啥很想来西安啊 我就在西安呢
考研二战，离家在外地复习，听到这首歌突然很想哭，尽管我是男生，希望自己能坚持下去✊
距离2019中考292天，我也想试试全锡市高一的班随便挑的感觉
@陪你晚睡- 写作业呢听着我一身鸡皮疙瘩太励志了
现在我比以前的我努力，可是成绩还是没有起色，看着他们整天嘻嘻哈哈打打闹闹还考得的很好，可我并不是这样。不知道努力对我来说是否会实现我的梦想，我快坚持不了了。我该不该继续努力啊，没有一点起色，都快没信心了。我该怎么办
谢谢啊
嗯，我不会放弃的，为了我的540，为了我最喜欢最想去的西安！
今天面试很失败，听一下这个歌，给自己打打气！🔥🔥💪💪
加油
"不能亲爹 那就拼命
不然你拿什么过你想要的生活
你不逼自己一把 你永远都不知道自己有多优秀"
也许我没有天分，但我有梦的天真。很想去斯坦福大学深造，看看8400公里外的世界
题是死的，人是活的，我要考哈尔滨理工大学
物理一定要好好学，从开始就要多刷题，要不然就会和我一样，化学生物150左右，加上物理总共才180左右
通宵不仅学习效率低，而且伤身体的…
我都高二了，高一第一学期没好好学真的很后悔 你一定要好好学呀，要不然真的很难受的，我现在都这样了没办法了.....
加油！！！会越来越好的
新高一想上中科大
半圈版权回来了！！
一本一本！不管多苦我都要考上一本，让爸妈骄傲，好好孝顺他们！
欣赏你这种志气
受益匪浅
大学读了一个不喜欢不好就业的专业，自学法语，明年考B2等级，4月拿着100首歌词去唱片公司，华谊看完词本后要Demo，不会乐器，唱功不好，梦想暂时搁浅，然后贷款学了一门技术，现在工作一个多月，8月借钱报了金融管理与投资在职研究生，现在欠债5万，不过工作渐渐稳定，研究生开课，明年还完欠款，加油
"高考
我来了
努力努力努力
加油！"
当幸福来敲门。
好像留言里复读的不少嘛，，学子们加油
加油加油。
在新的起点也要一直努力呀
加油。
今年刚刚高三。和以前很不一样
加油
复读一年 为了爷爷为了爸妈 为了所有期盼我的人 我就算跪着也要走出去 byond my heart
倒计时52天，拿下造价师考试，以此承诺为证！成绩通知日会再回来验证
虽然手比较笨，但我从没有放弃啊，开学前拿下太阳花sunflower前半段！加油
"初中三年换了四个学校
明天高一正式开学，在一个十年都出不了清北的学校
我想成为一个奇迹。
并且，不想再努力的“合群”
告诉自己
与梦想和平交易，和喧嚣适当远离。
我很累，但我能行。"
加油加油别放弃💕
完全的成绩是最公平的，取消一切加分和学校自主招生。对所有人都公平。这改那改说白了就是寻找权利为自己谋利。那些加分项有几个穷人 的孩子能加？没那个时间也没那个钱去学那些！自主招生又有几个穷人孩子能去。因为在各方面穷人的能力和素养是要比富人差，没钱也没时间去搞那些素质训练
今生无悔入华夏 来生还在种花家
我可以啊啊啊啊啊啊啊我要上历城二我要上省重点啊啊啊啊啊我可以我可以，我要告诉他们瞧不起我的，我告诉你们我可以！！老子就要上历城二！
啊啊啊啊啊加油！！我要上省重点！！！我可以啊啊啊啊啊啊啊
一起加油
我一直以为这首歌是刚毅的！直到我听了鹿晗唱的. . . . . .
今年是2018年，如果你考上了你理想的学校，那么恭喜你，如果没有，那就继续奔跑啊别放弃！加油！！
加油
每一次的考试都让我知道自己离梦想有多远但从未放弃
坚持 什么事情都会过去的！
川大新闻与传播，加油(ง •̀_•́)ง
不能拼爹，为什么不拼命
今天是离开校园的101天 然而好像适应不了现在的环境 以前总是天真地以为自己很坚强 现在看来自己是个懦夫 每天浑浑噩噩 看不到头
南大等我
大一新生，今天来报道。可能是我不想来这个学校这个城市，也可能是今天下雨天，也可能离开了自己熟悉的地方，总之心情很低落，但我又不能做什么，只有努力学习吧，希望大学四年不会让我自己失望。
加油！医学院等着你👊️
希望你们都能考上 也希望我也能考上
陌生人，加油👄
我不管，我就要一天学15个小时，我就要去上交，106，加油💪🏻
我是一名体育生，以前跑得挺快，后来不知道为什么身体状态变差了，跑的不再那么快了，所有人都认为我废了，但我还在努力 努力恢复，提高成绩，明天就要体测了，努力了这么久就是为了明天告诉所有人，我他妈没废，我还像一样，你们不行！
复读是真的苦
17年高考落榜，想复读，父母没有同意，进入了一个最不好的二本，经过我的不断声讨，现在！我要去复读了，我再不愿畏畏缩缩，命运他无法让我跪地求饶，以壮士断腕之决心，奋战2019年高考！
加油！
眼前的困难不过是你将来灿烂绚丽人生的铺垫
高三复读等我一年
加油兄弟！
真的很谢谢这首歌在每次感觉艰难的时候给我力量
如果你下课不蹦蹦跳跳说不定年纪第一就是你了
CTM的高三！
加油💪，明年我也要上考场了！
你一定要加油啊，为了以后更美好的生活加油，为了你爱的大学加油！我支持你
大部分国人只能记得一个人的过错
明年我要一定要考上军校
我不管我要考研 我要考北航。
加油！
转专业了，新专业的课程是真的难，新的集体有那么难融入，好怀念大一和农院小伙伴们一起的时光，又点想放弃了……希望能够坚持下去，毕竟是自己梦想的专业!!!!
宝贝们，我我我好紧张 。终于毕业了，可以来帮你们加油
同年兵都差不多走了 而我仍在坚持 再苦再累也没想过放弃
一直再努力啊，距离2019考研仅有108天！
高三党在此，表示时间不够，好紧凑，20年高考不足365天
我考上郑州轻工业大学了
嗯嗯!都加油!
高二了，在努力呢♡
我也差不多，刚刚是吃完饭先刷会题，再去背专业课
我一般是下午刷政治和英语，上午和晚上都用来对付专业课
你总是说，加油噢考上一中你爸爸就会去那边买房子噢，可是，我想要去住宿
24岁，一事无成，想要去改变自己，选择去考研，还有100来天，加油
加油！
距离2019考研仅有108天，现在在刷着政治题
考上了吗？好期待呀。
加油
后天补考微观经济学 概率论 财务管理 下午慌得一批下课就回宿舍复习 累了躺床上 看着歌词听完后 cnm的补考！！！！老子一点也不怕你！！！！！干就完事了！！！！！！
对自己说：坚持到底 努力奋斗过后怎么都会有一点成绩 加油别放弃
已经经历过一次失败，低沉过一段日子，现在决定重新开始。虽然之后可能会遇到很多困难，但是我还是不会放弃，我要努力努力努力！
或许你不是一个人，不远处就做着我，在这座城市！
在武汉等你！！
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
莫名想听林子祥唱这首歌
梦想在何方 我应该走向哪里
2019，高考加油！！！
研一开学，但是不知道为什么情绪很低落，对未来很迷茫也充满了恐惧，在武汉，一个人，孤零零。失落的时候最喜欢听这首歌，哭一场，为自己加油。
加油，孤独是每个人在人生当中都要走的路，没有家人的呵护，没有朋友的陪伴，都要一个人熬过去，当你度过这段时间后，你会发现你已经成长了，长大 ，加油吧，希望你能成为自己渴望的模样
最后一句，我竟然听成了不脱鞋直到变老。
高二 加油
生活实苦，愿你努力生活，开心常伴于你左右。加油!
信用卡真是社会的醉饿，身边的人都被拉下沼泽
加油加油加油✊✊✊
体育生的最爱
加油！！！
26万1314条评论
第26万1314一条评论
嗯，6月8号就考完了吧，加油
我们高中的班歌是蓝莲花和追梦赤子心的结合
多看一会书，多努力一点，一定比我的对手多努力一点
9/5打卡，距cpa考试还有40天。加油吧，希望自己能顶住压力！
加油
加油
中国传媒大学广告学院
我没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
不负自己，不愧于心
加油！我在努力！我再努力！！！！
我能撑过去的，一定能的。
面试。自信 口语表达 尴尬 无任何想法转动 ，生活是一面镜子 你的优缺点暴露的毫无保留 但你却无动于衷！不，这不是我想要的
光脚不怕穿鞋
不脱鞋直到变老！
唉！
听完这首歌走上高三的征程！
祝你成功
扛过去，一切都会好的！
你还好吗
考个985研究生
感情的倒刺再也不会阻挡你追梦的步伐
加油吧，好好拼一次。别再该努力的年纪选择了安逸
如果说励志的话，只有GALA 的有感觉，群星和鹿晗的太平凡了
听一次歌，励一次志
"努力努力再努力！
这次考试考砸了又怎样！
至少我懂的了自己的学习方法哪里需要做出改进！
2019年高考，我必定成功！
加油！"
希望不要只是嘴上说说
熬过来的复读生祝你明年金榜题名 坚持下来就会发现一切都值得 你要加油哦！
加油
明天返校考，我只想知道我的努力并没有白费。冲啊！！！！！！！！！！
梦想
一个人第一次背井离乡在外求学，每晚想家哭着睡着有哭着醒来，消沉了很长时间。直到听到这首歌突然醒过来，我要努力，继续做让父母骄傲的那个好孩子！
年与时驰 意与日去 遂成枯落 多不接世 悲守穷庐 将复何及！
不要灰心，你是最棒的！相信自己！
加油!!
加油
一年后中考，加油
好
加油，明年我也高考。
拼将十万头颅血，须把乾坤力挽回
我会努力成为一名优秀的医生！
加油、
现在的自己好差劲啊！离高考还有275天别人都在慢慢的进步 而你呢 明年的今天大学应该开学了吧 嗯记住你想要的是什么就275天了
只希望自己不留遗憾，所有该去做的都尽力去拼
考研，心态一直不好，今早听这首歌骑着单车去图书馆，泪流满面
希望自己尽力而为
好 加油
加油
加油！云友！
憋住气，再坚持一下，法考还有18天
美国电影《追梦赤子心》里有一句话非常喜欢:你这一辈子不用对任何人证明什么，除了对你自己。
我会登上顶峰的
今天的年轻人，一点也不缺少抗压的能力，他们可以孤身一人背井离乡，在陌生的大城市努力打拼；他们也可以为了事业燃烧青春，在办公室忙碌到凌晨三点；他们能够躺在狭小的斗室之内，希冀着能有一天放飞心灵和梦想；他们也能吃着便宜的外卖，给自己规划出一个富足而美好的未来。加油，小伙子！！！
谢谢，会加油的，也祝你过上自己想要的生活
谢谢，会加油的
来还愿了，考上了研究生。希望自己可以变得强大，自信，美丽，温柔，善良，反正就是要向上👆
还是很喜欢这首歌尽管周围很多人觉得这首歌并不是那么的好听。但也只是他们的不好听而已
最喜欢的一首励志歌曲
考研加油！
我也差不多，但是我感觉这个社会很现实，我不能为自己找借口，我们需要变得优秀，所以，一起加油🌊
浑浑噩噩，过的一直不明不白。在这样的日子里，音乐给我力量（不管是感同身受，还是激励前行。就算浑浑噩噩的日子也放不倒自己）
还有一百多天啦了 接下来的日子就好好加油啊1
绝不能让感情拖累了自己！！！
战胜自己
身后万丈深渊，没有退路，法考元年，加油！
昨天~十点准备睡觉，有个人说很早在学会吧！我问为啥~想想是有点早~今天开始调整作息加油！大神很多，但是你要坚信你也可以~
谢谢
加油 六级刷刷题 最后一周听一下何凯文的突击班 蛮容易就会过 
六级还有101天 好歹也要证明自己 虽然是专科 也要过六级 不能放弃自己啊 加油
我们信的是社会主义
求求各位听这首歌的朋友帮旮旯维权吧！
还是你们会装，我装不过你们😂
感谢这首歌给予我的勇气，考研路上很艰苦，专业课很难，身边的质疑，自我的怀疑，有时候很想放弃，可是想到自己的梦想，家人的支持，朋友的鼓励，再难也不想放弃，为了心中的美好，坚持向前跑！✊
加油，希望我的努力和回报成一个斜率很小的回报就足够了
谢谢
早安！
虽然在别人眼里我是死学习谁知道我要兼顾两个重要的考试 虽然别人不看好我甚至嘲讽我我心态也不好但是我会自己跟自己说我一定能做到的 梦想不就是别人眼里不着边际的事情吗 为了我想上的大学 为了喜欢的人为了对得起我妈给我投资的钱 走自己的路让别人去说吧！
现在 2018-09-05 你还好么
很多评论都永远停留了在2014，一咣2018了，转眼间差不多24岁了，滴滴答答的时钟还是留不住今天的黄昏。
加油少年
多喝温开水
唱喀秋莎
你该唱首喀秋莎
加油！
加油
加油
回复@郭振霖:刚刚结束高考，看到你的誓言就想到一年前的自己，可以很明确地告诉你，在未来的日子里你依然会迷茫懈怠惶恐患得患失不知所措，甚至在某次考试不明所以地失利后极度绝望，这个时候你只要记住保持住自己的节奏，百挫不折，该努力时就专注高效，该浪荡时就淋漓酣畅，不紧不慢，高中也就过去了
一定不要放弃
加油 我和你并肩作战
我们一起加油 我考成都大学
逃避不能解决任何问题 该醒醒了。
"我，2019年高考
今天在这里放话
如果2019年我没有考到厦门
没有晒出厦门大学的录取通知书
那么看到这条评论的人都可以嘲讽我
绝不还口
写于2018年9月5日 郭振霖"
"2019厦门大学
若是看不到我 就证明我败了
若是看到了我 就证明我赢了"
请相信我
高考只有276天了 只能考个二本分数的我 离想去的厦门大学还差两百分 大家都说要相信奇迹 但现实却是那样残酷 一天天就这样过去了 还是没有多一点胜算
李豪杰我爱你
这首歌。曾陪我走过了最难熬的那些日子，让我重新找回了对生活的希望。庆幸我遇到了你谢谢
"总会有那么一段时间
你每天在书海中浮浮沉沉
你对自己的未来一片迷茫甚至恐惧
你只知道家长老师口口声声的冲刺冲刺
只知道周遭同学的拼命
你有些压抑有些厌倦这样的自己
你想要的不过是朝气
不过是那一方灿烂自由的蓝天
而非无涯苦海 习题试卷
但当你咬牙坚持
渡过那段时间就会发现
未来发生的都是礼物"
为自己的梦想而努力！
加油 我也是2019届 想去北京
湖南高三党挺你
嗯，谢谢。陌生人
初中班歌，一晃，已经第三年了，没有比初中这段时间更珍贵的同学了，我们都要加油啊！
想想你不是一个人 还有很多人在期待你的成功加油
我，王梦馨，要告诉所有人：世界上不只有聪明绝顶的天才，还有发疯般拼了命的笨蛋 ! 我的理想大学是北京大学。
我翔摔倒在阿喀琉斯之肿上
谢谢啊
也许我没天赋 但我不后退 加油! 致自己
加油
为了275天后的高考 冲鸭
步入高三。现在我宁愿是条疯狂学习的疯狗，也不愿自己苟延残喘。
现在突然胃炎又犯了，真的好难受
"2018难忘的一年，事业，家庭各种不走运。
全家的压力一瞬间全都到我肩膀上。
压得我喘不过气来。
努力。加油！加油！加油！"
记住你了 截图了哦
乾坤未定，你我皆是黑马，加油！
每周三节英语早自习，要背100个单词，40个短语，16个句子，2篇范文，背不掉惩罚，刚刚高三，玩了两年，成绩也还行，正准备自己定计划拼一把，突然给我们这么大的压力，我本来就有很大的压力了啊，真的好累，好想放弃。
今天，班主任强制我们一个班42人一个计划，每天早上6点到教室读书，中午11点30放学，12点十分必须到学校午睡，学习50分钟，趴在桌子上睡50分钟，下午5点45下课，6点20必须到教室，否则迟到会有惩罚，晚上学习必须12点或者之后睡觉
嘴上说努力心里和想着努力，可有几人能做到并坚持到最后阿
加油
高三加油哦！
我是一个复读的学生 在一个小地方上学。但是我的梦想是能考上北师大 所有人都不相信我 我自己也是。知道自己的能力 也没有那么痛苦求而不得 但是我听到 我有梦想的天真。我知道 我该向前跑了。
记住你了，加油！
"了解前:哇这是什么
了解后:？？？"
明天就要领第二个月的工资了，今天下午和同事谈论目前的工作，突然觉得干着未来一两年可能丢掉的工作感觉很难受，今年已经25了啊，可还记得曾经要出人头地的誓言吗?
"闪现转好的时间只有五分钟，香锅却等了306天!!!
S8 RNG一定要加油啊，我们是冠军!!!"
"我，2019年高考
今天在这里放话
如果2019年我没有考入华东理工大学
没有晒出华东理工大学的录取通知书
那么看到这条评论的人都可以嘲讽我
绝不还口
写于2018年9月4日 晚10:53"
dlz我要超过你
这几年，唯一让我自豪的，就是从来没有忘掉当初来上海的目的，一心只做一件事，无论遇到什么困难，我都会坚信自己能挺过去。如今我活成了当年想要活成的样子，但我仍然不忘初心，去成就下一个自己。
不是耻辱，只是我们前进的道路上的一道沟壑，跳过一次，第二次一定能轻易的跳过，加油，来自2019年高考生
每次心情不好的时候都会听这个歌。
不会有人在乎你付出过多少，流过多少泪，摔过多少次跤，只会有人在乎你最后站在的高度，初三加油，预科班，我来了！
跑着步听它，一句向前跑，于是我拼命往前面跑，考研加油，我不能偷懒了
希望自己会是什么样子就会是什么样子，高三加油！
阿里巴巴是梦想，既然渣本的我有机会来到这里，无论身边的人有多强，我要守住我的梦想
高三加油！
每个兔子都有一个大国梦
"距离2019高考仅剩276天，，
文科生的我数学和英语提不上去
每天焦躁的要命
母亲的咄咄逼人
难道高三注定这样？"
加油，我也备考中
竞赛了解一下
看不起自己
嗯 好 回的 我会相信自己
中考那几天就考这首歌和水手作为我的动力支柱，现在已经上了重点，虽然只高了2分，但我还是坚信努力一定有回报，新的学年，高一，加油！
今天老师讲单招，虽然我的成绩走单招更把握，但是我想拼一把，看看自己到底高考能什么样子
加油 你的生活会好的
不定期继续要听 冲走负能量
我是体育生明年体考高考圆梦
此生不悔入华夏，来生还在种花家！
加油啊！！！你一定能行！！！
成了吗？
"每天的凌晨两点和凌晨五点的景色
都很美。
这个学期我在努力呐，我不聪明，但我要做最努力的那个!!!!!!!努力不出结果又如何!!!!!我只求无悔!
我想在爷爷过世前，考一次年级第一。"
加油！再努力一些！
十四号我要去部队追寻我的梦想🇨🇳🇨🇳
喜欢
那如果下课做，晚上就不要在宿舍用手电了，对眼睛不好
加油！
不求任何人满意只要对得起自己
听完这首歌继续学习去
再坚持一下啊共勉！
考研吗?我也是，坚持了四个月今晚心态突然崩了
""
什么鬼
但是怎么感觉还有好多好多好多没有学完，背书还没开始 ，经济学真题也没开始做，政治才看了一半 ，数学还有那么多题没做
已经坚持了半年了 只有不到四个月了
也不知道是不是今天心浮气躁的原因
那你不学还有退路吗？
越学越不知道自己到底喜不喜欢这个
开学了，编程不学了，累。学校让一个学生上得都抑郁了，这个学生再次申请休学可以吗……他之前就因坚持高压学习最终休学半年，这次返校无疑是在把手伸进狮嘴，试探后感觉自己实在对不起这句“但我学习编程很快的”
学西方经济学学的要吐血了怎么办
大家能给我推荐点像这首歌一样励志热血的歌吗？听着能给我一种“你也不用把我当作家 把我当成一头牛吧”那种感觉
考研加油啊！带着赤子的骄傲
嗯嗯，会哒
谢啦
加油💪
加油喔
加油
"打算设置为铃声
激励一下自己"
我不知道要用什么情绪去表达自己。蹲茅坑，拉不出屎，使劲拍了下头，拉出来了。生活就这么简单嘛。高四加油，不行就使下劲嘛。
2019年中考 二十五中等我👋
我真的除了六年级就没努力过了，今年初三，我想做回那个自己
加油加油加油，重要的事情说三遍
支持，同是离异家庭，好好生活吧
42、有时候听歌被感动不是因为旋律有多棒，歌词有多好，而是因为想起了以前听这首歌时你做的事，你和谁听了这首歌。
"“我想在那里最蓝的大海杨帆，绝不管自己能不能回还”
我会扬起自己的旗帜，骄傲回还！"
谢谢，一起加油，为了我们想要到达的那个未来
火钳刘明
每次听到这首歌就想起来在体校的那段时光，如果可以，我想回去当时重新加油
不男不女
是真厉害
你是当年我们高三班主任口中，劝别人不那么拼背后拼命的学的那种人 哈哈哈 高三怀念啊
加油 1009天后结束我高中生涯 努力做到拥有选择的权利吧 为了梦想 冲鸭！！！
加油，陌生人
我啊，要加油，只喜欢钱，要努力学习呐，赚了钱要养爸妈呢
如果你的人生还有一次翻身机会，那就用尽全力
信用卡真的是一个坑人的东西…
精挑细选的歌单的第250首歌，就你了！
谢谢
愿為天地立心，生民立命，為往聖繼絕學，為万世開太平！此生無悔入華夏，來世還在種花家！
加油，未来一切会好
高考前三个月他对我说的话可能真的对我高考产生了很大的影响，不过，我没有恨他，或许这就是生命中必须要经历的。没有怨恨，没有嘲笑，没有讽刺，而我未来三年的生活就，，，，我要努力改变高考带给我的挫败。加油！
加油！加油！加油！加油！啊啊啊啊啊啊啊啊啊加油啊！
为什么我听着像lex唱的。。。
不脱鞋直到变老
"今天被辞退了，回来坐在屋里办公室里一个叔来电话安慰我最后有些羞涩的说加油，挂了电话泪还是不争气的涌出，才后知后觉已经不再是学生了。房东也要把房子收回去，坐在这拿起手机想起这首歌，也不想向谁去倒这些垃圾因为也没什么大不了的不是吗，有些关只能一个人过 一个人走。
赶路要紧。加油"
要考研了，加油加油加油，不是为了你，而是因为你
最近遇到特别多的难处，已然坚持了下来！从150多也咬牙减到了106，锻炼了两年！腿不太好，想去挑战自己最畏惧的跑步，短期目标十公里吧，每次奔跑的时候，都想吼这歌！加油，快四十的自己！加油，所有的朋友们！
考上了吗，我也要决定考研
加油
公考加油！！！！！上岸
每次鼓起勇气去努力，可是总压不过自己懒惰的心，累了就想停下休息，时间过去了，又特别后悔，为什么别人行，你就不行，你根本没努力……乍一看比你有钱的人都在努力，自己应该比他们更努力，别堕了少年，加油！加油！加油！
加油吧
加油
一个人穿越了杭州的人潮，熬过重庆的了深夜航班，沉默面对所有的质疑和流言，我一直在埋头做着己的事情。身边的人只看见过我的数学从十七分到一百一十二分，没看见过我爬上床后看着微亮的天。艺考也好，高考也罢，就算是之后的考研，要一起加油啊！！！
加油(ง •̀_•́)ง
加油
突然发现，和生命、理想、信念比起来，爱情微不足道。💙
没骗你的 我们的教官就是外校学长 大部分都是吧 还有大学生嘛 在军训规定内听话就好了 可以活泼一些啦 不要太过了就好 可以一起玩的
20年考研，中考，高考的打击让我一步步成长，看见自己的不足。我不信人会一直失败，就算现在处于低谷，也是为了让我看清自己的弱点，弥补不足，成为更好的人。
别再哭啦 要相信付出一定会有收获的❤
我们村一家三个闺女，家里都是知识分子，老三学的日语，后来看中个日本对象，带回家，他爸爸站门口说，你虽然可以来中国的土地，但是我不会让你进我家门，和他闺女说，选择他就忘了这个家，我什么道理都懂，但民族仇恨不能遗忘。
加油咯
哈哈，找到同类了
就我一个人听成了手比脚笨吗
没有网易云这是我弟弟的，还有276天，高三的兄弟姐妹们一起加油，考完了我也弄一个网易云，加油！
离2019年高考还有276天，梦想还是要有的，希望自己坚持住，要很努力了，别偷懒了。
加油
19年高考，现在还是18年
换古代刘翔就是绰号草上飞
加油
考上了吗
或许是会撒娇的小姐姐
每天拼尽全力只为心中那个没人看好的健美梦
"这首歌不知道多少次给了我勇气和力量
爱GALA"
我曾经讨厌的班歌 我不知道为什么现在怎么会想听这首歌 我想你们了吧
充满鲜花的世界到底在哪里...
越努力，越幸运。
无论现在的我 成绩有多么不堪 别人不是我 不知道我想的是什么 我现在幡然醒悟 我要去我的想去的大学 2020年的高考 你等着我 武汉大学 我的梦 我会拼命努力 我不怕过程有多难 我要一直坚持 等着我 哪怕后来的结果差人意 没关系 我只要拼尽全力奋斗过 我也不曾后悔 加油
还有18天，继续努力。
乾坤未定，你我皆是黑马
香锅有眼。
好看会撒娇的小哥哥？
看到云村里这么多正能量留言我就放心了
对呀加油
四年前听着这首歌成功完成高考逆袭，现在工作了，我希望自己能25岁前获得成功！加油啊各位
“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”
不要颓废，把你面前的每件事都做好，就是最完美的办法啊。我们都还年轻，有无限可能
你这么年轻 你可以成为你想成为的任何人
当初我初中跑步 跳远 扔实心球差不多都是最后一名 然后中考体育成绩满分 因为给我们考试的是军校的学生 你长得好看的话 撒个娇 就给你满分了
一起加油啊啊啊
有多少人是看了那兔来的？我看那兔真的哭了，来世希望还能生在种花家
加油
想要的都会有，只要我们一直向上，不用去仰望别人的生活，相信自己会成为你认为的那种人，没有人可以打垮你除了你自己不相信自己
15年大一入学时听到这首歌，那时对未来充满希望、斗志昂扬，岁月蹉跎，转眼18年9月开学已经是大四了，希望与斗志泯灭殆尽，对未来只剩迷茫。三年浑浑噩噩，给自己带来太多痛苦，总想拯救自己，却屡屡失败。多希望我能上进一点，为什么做点事情就累了，我该怎么办
这首歌在长虹技术中心时一直伴随我每天上班前的进行曲，🐮，也是那个时候觉得这首歌非常不错，与其苟延残喘不如激情燃烧！
加油
那加油！
陌生人的鼓励 我们共勉 加油
我太姥爷是抗美援朝活着回来的，每想到那段历史，就热泪盈眶
加油
25的我，现在在去公司的班车上，有时候感到很迷茫，感觉过着不是这个年纪该有的日子，很害怕以后的日子也碌碌无为。
20岁了，大二就这样悄然而至。大家各怀心事。有想转专业的，有想出国考研的。看着她们侃侃而谈，我就躺在那里。仅一年而已，怎会有如此之大的差距。心有不甘，但又贪图安逸。不要了。这不是我要的生活。
陌生人给你一次鼓励 我们共勉
加油
被人坑了做担保？
26岁 莫名其妙背负了十几万的债，想对我自己说加油！！！一定会挺过去！！！
最好的天气不是永远都是艳阳天，而是尽管现在滂沱大雨，太阳迟早会跳出地平线。 ​
学霸永远都是在偷偷的努力
又一个新的一天，继续加油！距离高考276
我没有故事，我只想听听这首歌，能让自己一直坚持下去。
💪💪
"我讨厌这个不幸福的家
我讨厌不坚定的自己
我讨厌过去没有目标没有规划
我讨厌碌碌无为的生活
可惜浪费的时间
可惜错过的人
但毕竟还年轻
希望在20岁的时候能说出
我不是证明我自己有多厉害
只是想说我失去的
我会把它拿回来"
276天复读生我会努力
有
4点11还有人在吗？
刚在即刻“网易云音乐热门评论”里看到这个评论，再顺着链接到B站看了刘翔04年的那场比赛，现在私人FM就推过来了，要这么巧吗？有点恐怖！
你一定要加油
打扰了打扰了 告辞
初三的时候坚持不住了就听这首歌。如今我也高三啦，又到了给自己打气的时候😌
创业失败的我，在烦恼什么？我还年轻，我还能拼，加油
加油
我相信，音乐是能够给人带来力量的。加油，不留遗憾。我对自己说
看到你说的这些 就是曾经的我 瞬间湿了眼眶
上一次听这首歌，我对着我身边的朋友说:“没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？”于是他去为了生活，为了活，而我是去完成我的梦想，5年了，再一次听这首歌，我发现咸鱼就是我自己！
面对就业压力总会来听听！心灵得到片刻的宁静与支持
加油
我就说句大的:为中华之崛起而读书
我还是喜欢春风十里，你那么喜欢民谣我那么喜欢春风十里，我说我要听999遍可乐
不甘平庸，却又贪图安逸
就是这首歌 陪着我过2018年高考的最后一个月 谢谢你
你要加油吖！
先听的歌，隔了很久后看《那年那兔那些事儿》，相当感动，我爱种花家😘😘😘，亲，我们一起来建设种花家吧
尽管生活的重担压得我们喘不过气，但我们仍要微笑说：明天你好
加油吧
这要是可以上那我也可以😄
为什么我现在过成这个屎样子
#考研二战#这首歌会一直陪我到最后那天 12月22号23号 决战！
很难过 觉得数学我永远也学不好了。。但是看见大家都这么努力 大家都一起加油！一定要考入自己理想的学校啊。(ー`´ー)
距离考研还有110天，不想学高数，从小数学就是我的弱项，无数次想着什么时候能考完，想过放弃，想着努力不一定能成功，反而现在放弃就能轻松一段时间，颓完了之后，还是会忍住想家的心情打开书继续复习。我知道我的进度比谁都慢，可是只要一息尚存，请握紧双拳不是吗，加油啊，李青！
我高三了，也很累啊，才写完题目，我们一起加油吧，为你的三年和我的276天加油！ 陌生人
听着歌，觉得很鼓励人，一直一直些许后悔的选择逐渐变得明晰，是的，不要再去纠结，趁着年轻多努力拼搏，坚守坚守，一定不要随波逐流，不要放弃自己！
还有十几天考gmat ，再坚持一下，这次一定过，国庆就出去好好玩！
2019高考一起加油
加油加油加油！
语文老师执着与每节课给我们听这首歌，突然明白了高三的意义，向前跑，一直跑就好，加油，要考上好大学，未来在想我召唤！
最右知道了这首歌
俄罗斯是我梦想的地方 我打算去哪里读书 我知道会遭遇很多很多难受的事情 但我想独自走下去
"⊙距离2019届江苏高考277天
⊙音乐会在隔绝网络的时候陪着我
⊙趁着年轻生猛，我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，那么请向我开炮。"
距离19年高考还有277天 加油！！！
那些年那些兔🇨🇳🇨🇳🇨🇳
休息好，吃好三餐，保持健康的体魄和坚强的心理，量变到质变是一个过程，不懂就多看多问，没用的事情不要想，累了要学会放松一下，磨刀不误砍柴工，加油
加油！
初中两年只想穿，玩，还傻傻的决定自己的生活多幸福，在爸爸妈妈温暖的港湾里生活，本来想着读个职高继续这样该吃吃该喝喝，呵，我那时候真的是幼稚，但初三我懂了，别人都帮不了你的，有时候真的学习才是你的好朋友，外界给我们带来了太大诱惑，学习不全为了钱，本身就很重要，希望我考上二中
老妹儿，加油
云村最懂你。
好累……考试考的很烂虽然是个小考，数学学起来太吃力了，周围的人交流数学题时自己什么也不知道 得不到别人的认可……总是受打击 后天技能考试，每天都有背不完的专业做不完的数学题……才刚步入高三我就有点撑不住了最近不知道怎么了……我又哭了……
希望英语数学及格
高考277天，复读，加油吧！！
"2019的高考，等我！
我要做给她看，证明我比她的他强千万倍，
我记得我来过！"
这么多人都会在一起的时候，不能容忍自己也不是一个男人最新研究显示！一切就都没有了？一切就都没有了？一切为了你自己去争取和他说说心里话了、一切为了你自己去争取和他说说心里话了、一切为了你自己去争取和好！不会说话就这样结束的我也许不会这样说吧？一起玩的时候可以看看这个节目真的是很开心
不放弃@LibbyAlen
加油，努力向前
考试失利，差了四分没考上理想学校。毕业即失业，在家两个多月了，刚回来的时候夜以继日地流泪，后来妈妈说我，怕我想不开。我再没有哭过，开始和朋友同学交流，每晚夜深人静的时候，还是会不自觉地流泪大哭，失败的感觉真的好难受！丧了这么久，我想试着再努力一把了。加油！
马上要考试了，但一直都是丧丧的状态，好讨厌这样
大概是音乐知道我在想什么吧。总给我推荐这类歌
不知道自己在北京还能撑多久 这个城市太拥挤 人人都岌岌可危 我并不是最软弱的人 记得向前看。
与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧
一起加油，同一个梦想等待我们！
不要看向足下，既然胸怀宇宙，向最远的无边无际眺望吧
现实太饿 馋了梦想
偷学😏
追梦赤子心！距离高考277继续努力！创造奇迹！
我失败了。但我就不放弃。
我今年16级大三 准备考研北体大 加油
加油你一定会考上的！
加油！！
加油
加油💪
2018年九月三号，每天虚度着光阴，浪费着生命，就这样日复一日年复一年，即将24岁还一事无成，大学毕业后每天浑浑噩噩的混日子，觉得这一辈子也就这样了。在那一瞬间自己突然醒悟，觉得自己还这么年轻不能苟延残喘下去了，下个月公务员考试，希望自己能顺利考上警察，加油，命运靠自己改变！
加油！
这一声声嘶吼，能否陪你到最后
加油 我也是高一....
努力不会白费，加油
笑着面对明天！一切都会好的！
加油啊大家!!!!!!拼搏的时候只管尽力去做!!!绝对绝对不会后悔的!!
加油，你一定可以的
不能这么说吧，更多人记得的是他打破纪录那一次吧
好，加油吧
加油
希望你也一切都好，一切都会好起来的。加油
谢谢，真的很感谢
加油，别灰心，相信你自己，一切都是最好的安排，期待三年后的高考，当你知道自己的成绩时，脸上是无悔的表情，抱一抱自己，没事的我今年刚高考完，成绩不太理想，但我希望你一切都好
听着又感动又想笑😂
生活给了你一巴掌 告诉你这都不算什么 如果你想赢
加油，生活就是把人逼到每个人的极限囧境。我只想说，我们都一样，我们都是如此艰难，你并不孤单。
我是一个女孩儿，我很有野心，想成为一名导演。今年2018我刚上高一，在我们学年最好的班级，最近学的东西上难度了，自己本来就不聪明，现在有点跟不上了，我觉得压力好大，好累。真的好累。陌生人可以给我加油吗。
2019，复读，华农。
初二不喜欢学习怎么办？很怕
加油
备战公考！！成公上岸！！
你可以的！
考研狗，还要实习，挤时间很累
好的加油
活下去
我每次坚持不下去的时候，就会听这首歌，给自己动力，我知道你现在跌跌撞撞，不够自信，时而迷茫，时而落得一身伤，我想安慰你，但是却不知道如何言语，因为其实，最能安慰的人是自己，你要知道，其实每个人都活在受伤当中，但又在不断前进，我希望你可以继续向前跑，遇到的挫折，会让你成就更好的自己
工作中遇到困难，挫折，不公！没关系，站起来，终有一天会站在顶点，俯视那些曾经嘲笑轻视你的人，把这一切受到的屈辱亲自一点一滴的还给他！加油自己！
""
距19考研还有110天，给我冲
加油
但就是害怕有人拿爱国当成犯罪的借口。比如打着爱国的旗号去砸日系车，听说车主都被打成残疾了。
中考还有两百多天，加油
泪奔
距离中考还有两百多天了，加油
现在还有苏炳添
陌生人，我也希望你不后悔，加油
"大二的时候送给师哥的一首歌
大四的时候激励自己考研的一首歌
现在，二战再听，是否能找回曾经的壮志凌云。"
嗯嗯
也许你们不知道，2019年的中考预备时间是从18年9月3号到19年6月20号。尽管我知道具体时间，但我还是有点迷茫啊……
也许当初早点听到这首歌，12年我会不会也就不会放弃武术这条路，是不是也就不会离开塔沟16岁南下深圳打工，师兄弟们，你们还好吗？我已经不再是那年那个倔强的纯真的少年了，变的虚伪，懒散，麻木且冷漠了，但是我永远记得在校六年期间曾想过并努力去完成的梦想。2018.09.03 塔沟毕业生留。
二级，六级，驾校
坚持，我是专升本，学校不让报班，自己基础又差，但是天无绝人之路，就算没有人引路，也要自己踏出一条路来，命运它无法让我们跪地求饶！半年之后，我相信自己一定可以的。
加油 你是最棒的！
我也……
学习好不是唯一的出路，但是是相对轻松的一条路，可能以后会非常艰难，但坚持下来哟😉三年后，你就比你的同学多了三年的社会经验了，加油
我要联考了……
嗯，以后不能听这首歌了是吗。特别是自己一个人的时候。吃个饭哭到现在……
现在不是了！但是刘翔依旧伟大
希望国家重视和加强爱国教育，让更多年轻人知道自己的使命是什么。其实每个人都可以爱国，只要把自己岗位上的工作做好，不断向前，这就够了。
"蜡烛的燃烧，火苗只是触发 ，能少多久就要看蜡绳和蜡油了！
加油吧！愿你身心如一！"
每次心里自我怀疑的冰块开始凝结，听听这首歌就像遇到了初春里的暖阳。
高中时候的班歌，记到了现在，虽然我没有读完高中，依然很喜欢。
每次听完感慨万千，不过二十分钟以后就没动力了。究竟是为什么？
今年我15，没有考上好高中，初中毕业就出来工作，我不知道未来是怎样?我只希望我不后悔。
只有277天就高考了，今天化学课又是全程梦游，从初三开始就没听过过化学课，高中完全跟不上，又一直逃避弃之不管，因为化学我就只能上三本了，现在肠子都悔青了，云村的朋友们，自学化学还有希望吗，有什么推荐的书吗，我不甘心啊，哪怕能拿到40 50多分也足够了啊
从衡中毕业了，现在听到以前的起床铃还是会感动到双目垂泪。从年级千名到百名到前五十，从磨蹭着起床到听到铃响就弹射起步，从最后一节自习结束前十几分钟就开始想着吃什么到不到老师催绝不动位置。想了半天用什么来总结这种改变，也许最后还是标题最合适，追梦赤子心。
[cp]当自己很累很累的时候，应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持得住，现在所有吃的苦都是经历应该感谢自己所经历的，不要这么轻易的否定自己，谁说你没有好的未来，关于明天的事后天才知道，在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，不要因为一点瑕疵而放弃一段坚持，即使没有人为你鼓掌
距离考研还有110天，加油，纵情燃烧吧，带着赤子的骄傲，向前跑！
我一定要画出让中国人骄傲的漫画！！
"用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
不求任何人满意只要对得起自己
付出所有的青春不留遗憾"
三个月后考研…花了家里很多钱，却没有得到想要的结果，甚至连最低效果都没有，每次家里打来电话都不敢去说真实情况。三个月后的考试仿佛是告诉我离二战越来越近。自己做的决定，无论如何都要走完，没有任何人是一直失败的，我坚信
在这里的都是学霸
《那年那兔那些事》也不知道为什么每看一集都会流泪
曾经放弃了我的梦想 现在特别后悔 我希望所有的体育生不管多累都要坚持下去 完成自己的梦想 不要像我一样练了6年的跑步 谈了恋爱放弃了自己的梦想.
加油！小哥哥
看见他每天发的短信都忍不住想哭 我没什么能报答他们的 只能今年好好努力争取考得更好 同时注意身体
毕业3个月，此刻递交了辞职申请，准备离开家去北京，坐在办公室，身边的一切都有了生命，一切都是那么美好，只是自己麻木了。未知、新奇、恐惧。
后面想了好久 为了让他们放心我没有什么事情 就请假回家了一趟 我妈才偷偷告诉我 我爸在我走之后一直就没睡过好觉 在有一天早上还哭了 我在高考前生病让他想到了自己当年 我爸他以前成绩很好 就因为体检没过没能去他考的那个学校 最后就当了一个老师 如今再看见现在的我他就感慨我们怎么就一样了呢
去年生病 导致高考失利 最后选择复读 走的那天爸爸还满脸带笑一直说着支持 叫我不要有太大压力轻装前行 直到后来一次他早上很早就打电话问我在学校身体有没有什么不舒服的地方 刚醒的我声音有点沙哑他却一个劲的以为我生病了 我解释了好久他才放心 我后面问妈 妈说他只是做了一个很不好的梦
生命的闪耀不坚持到底怎能看到 考研加油 机会只有一次 要对得起自己的坚持。
现在大四，每天累成狗的上班实习中，没有薪水，没有法定节假日。上班的地点离我的住宿有一个半小时的公交车路程，累到的时候靠在车窗看着这个城市听这首歌，想着街上悠闲游荡的身影中总有一天会出现属于我和喜欢的人。
加油
我想听羊佛优!没版权
最后四天半，就让这首歌伴着我拼命最后四天半，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
加油！一切都会好起来的！为自己奋斗，愿你无悔青春！
我和你差不多 只不过我和你不同的是我快要放弃这个世界了
加油武大
加油。考上了记得回我一句。
重点高中 混了三年之后混到二本 高考成绩下来的那一刻突然就明白了很多事情 现在在复读 拼一年吧 为了家人 为了所有相信我能成功的人 无论何时 不负众望
初中是学习挺优秀的，高中进校成绩两百多名，年级前四百能上一本。后来不知道怎么了，突然跟不上了，内心烦躁，不想学习。高三了，现在只是二本，想想老爸想想妈妈想想奶奶爷爷，觉得自己不能继续颓废下去了。2019，理科，550分❤虽然550分不高，但是我觉得也还不错。加油，自己，加油，高三党。
“我想在那里最高的山峰矗立”。可是现实告诉我 我赌不起 机会只有一次 过了20 现在做选择就会考量他的现实性 于是只有妥协 只能在半山腰眺望。
加油
在高二之前，我好像没做成过什么事。但直到有一天我听到了一首很励志的歌，可以让我起鸡皮疙瘩的歌，我鼓起学习的劲头，终于考得一次比一次好。高二分班，我分到了快班。感谢关于创作这歌的人，感谢朋友，感谢我自己。
确定了吗，我是复读过的人
我的2019高考也要如此！！
这个版本…鬼哭狼嚎
永不言弃
加油 来武汉 如果你看见了 可以回复我，很佩服你的经历，如果你来了武汉，可以回复我，在武汉以后有什么事都可以直接找我
加油
你说未来的事那么多 不坚强怎么才能挺过去
我觉得我是个懦夫。。。没有勇气去面对。。。。
呸呸呸，什么小妹妹。。。我也17，不好意思。。。。。
加油，小妹妹😁😁😁，我相信你
加油
颓废了一年 现在正在去武汉发展的动车上 给自己加油！
加油！！加油！
你要加油啊，不要放弃，年纪轻轻，说什么放弃呢，别人再好也是别人，你再差也是你自己。向前跑，向前跑啊，努力向前跑
来世还种花家
是 我写错了我正打算上来改一下 发现你已经纠正了
如果不努力，未来的几十年你都要这样的生活，最初的你真的是这么想的吗？
班歌，打卡我爱这个班，即使没人知道我，但我喜欢在这个班三年，能完成自己的梦想就够了
考研党加油(ง •̀_•́)ง
那，怎么样了
不脱鞋直到变老~~~
重点是做什么课外作业了
2018年11月17日二刷雅思，目标8分，做到了我会回来还愿的！
走艺考路，没有退路，不是愁没学上成绩不好，是真的喜欢，1月份的艺考，必胜
如果你不努力，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁。
111天，兄弟
加油吧 我们一起加油
考研不是能当研究生就会有很多钱，但是会有很多出路，有钱的人永远比穷人更努力，加油兄弟
2019考研倒计时101天
加油
"我希望所有人都变得坚强.
我希望这世界每个人都充满欢乐.
我希望这世界每个人失败的时候都能够勇敢面对.不放弃自己.然后多年以后回头看看自己说:那时候的我真棒！露出会心的一笑.
然后我希望每个人的感情都能够有一个很好的结果.
最后我相信我们以后的世界会很好！"
同学们的嘲笑，班主任的不信任，父母的无奈。曾想过放弃，奈何不甘平庸。刷题，背书，有时候把自己感动的一塌涂地，却换了一句：你还不是这样，一点都不及他们。我虽不及，但我试过，努力过。我相信276后又是一个奇迹！
注意休息
加油，小可爱，都会过去的，坚持下去
还可以
我们和你一样。
"我身后是和平，我面前是战争。
拿起钢枪，就要放下儿女情长。
穿上军装，就要舍弃舒适安逸。
征战疆场，男儿本色。
从军报国，此生无悔。🇨🇳"
这首歌可能是送给考研er和高三er们最好的礼物
心若向阳，无惧悲伤
能坚持下来吗
加油啊！
法考倒计时19天
抱抱♡
为自己曾经为人民服务而感到骄傲
请各位在努力的人继续努力 加油
还有280天高考，我从今开始复习，至考方休。不贪玩乐，不猎美色。唤醒黎明，闪耀午夜。我将生命和希望献给高考，日日如此，考完为止。
我不怕你放弃我 我怕你放弃生活
加油
"以前不知为何从不听这首歌
18年高考备考选班歌
从不唱歌的你跟着唱了这首我不会唱的歌
看到你唱歌我莫名的各种开心
后来我说让你唱歌你说因为这是以前的班歌所以肯定也只会唱这个
从此以后我开始喜欢听这首歌
毕业以后啊
没什么机会去听都是偶尔听到两句
现在我回来了在听这首歌
但你却不在"
"高二了 还没调整好心态
爸妈离婚
今天 姥姥脑梗塞住院了 姥爷让我不用担心 好好学习。
要更努力啊 哪怕是一个人的奋斗 哪怕一边哭一边咽下饭 擦擦眼泪又是一天"
"对不起，我的从前。
给我一年时间，我必须带着211的录取通知书来见你。
让你失望了，我的从前。"
"谨记
不能辜负，
父母对你的期望。
珍惜，
对你好的人。
不能忘记，
周星驰，做人如果没有梦想和咸鱼有人什么区别，《喜剧之王》。
还有，
她哭的那一次。
然后，
你需要变得强大起来，强大到见到任何人，都可以不卑不亢。。。。。。
———— 致自己"
加油，你应该更加努力去拼搏
距离2019年高考还有276天，面对未来又迷茫又害怕，但是我不能停下来，向前跑带着赤子的骄傲！吉林大学等我！我离你还有很远的距离但我想为了你拼一把！加油吧，所有的2019届考生！不到最后一切未可知！
初三了，还有一年，这是人生的第一转折点，加油，你一定可以！
加油
加油，所有的努力都会有收获的
钱，我现在满脑子都是钱，我不是俗，是因为没有钱我都不可能发出这条评论.
复旦，等我九个月。
想哭
加油
两首歌都看到你的评论了 加油 坚持
考研还有110天，那就听110遍
现实没有折断我的手脚，命运没有捏碎我的心脏，二者亦不过如此
一起加油，兄弟！我也一样
涅磐重生
高中三年全部浪费了，暑假的时候想来想去还是不想让自己就这样毁了，今年补习一年，向二本努力，就算迎着冷眼和嘲笑，我也要对得起我自己，对得起我爸妈含辛茹苦的培养。
高三，什么都没有了，只有自己了，第一次月考成绩182分，年纪倒数第一，回到了初二的成绩，既然初三能创造奇迹，高三为什么不能呢，每天早上四点多到晚上十点我就不信一天不能提高一分，加油，努力到感动自己，坚持到掌声响起！
18岁本是一个美好的年龄，可现实却让我做了一个北飘， 承受本不应该这个年纪所承受的压力，愿在最后的期限能找到一份工作。 谢谢你，生活 你让我懂得了成长
加油吧!浪费了高一一年了!高二努力!我可以逆袭的，中考超分数线100多分，现在学不好我不甘心!我要加油!对得起自己、对得起我妈和关心关爱我的人!努力不会辜负自己的!努力不会白费!
下面进行高三的实况解说:“现在2016级正面临着严峻的考验！留给2016级的时间不多了！加油啊！2016级！”
同华东理工大学，考研加油
今年考研吗
已经快奔四的自己，竟然也听得热泪盈眶！
也许世界上最美好的就是充满酸甜苦辣的过程
马上三十了，突然好害怕，好像身边的一切都想把你压倒，哪怕是你的家人！唯独这首歌可以给我带来片刻的力量。加油吧！！！
注意休息啊，身体是革命的本钱。
公考之路 不退缩，不妥协
上帝给你关上这扇窗，一定给你留了另一扇窗。天生我材必有用，加油，人的潜质是无限的，坚持下去，加油！
嗨呀，听得热泪盈眶
美术生加油！不错的一个美院。
艺考重要，文化课更重要，我曾经也是个艺考生。
最烦的就是总拿一些“为你好”而去正大光明的伤害，有时候心灵的伤害比肉体更难好，原谅我也是一个敏感的人。
"人生的旅途遥远，但我永不止步。
加油，坚持总会被看见。"
在那兔里前奏一想起来我的眼泪就憋不住了
加油加油加油！！！！！
"还有278天高考康犇犇加油
目标二本
希望考完不留下后悔的眼泪"
"还有278康犇犇加油
目标二本
希望考完不留下后悔的眼泪"
高考，无非是很多人做同一份卷子，然后决定去哪一座城，和谁走四年，和谁走一辈子，最后发现，错的每一道题，都是为了遇上对的人，而对的每一道题，都是为了让你遇见更好的自己❤
我也在拼搏。要为了生活过得更好点
哪有一马平川的路途，只有一眼望不到边的忐忑、 未知与苦海。
加油！！！
华理，求你，等等我。
明星都在假唱，歌手都在流浪
同为高考学子一起加油
会的，一切都会变好！
请你努力好不好 求你了 600 加油
距离2019年高考还有277天 房子也要被拆了 不过没关系 一切都会好的 对吗
我二战考研，能大概理解你现在的心情，加油💪，fighting
公大 等我
加油💪
加油啊，学妹
"2018高考失利，心态爆炸
差了两分就能去自己想上的大学
哭了两个月
已经复读了16天了
每天都很迷茫很煎熬
在新环境很孤独
想念高中同学想念学校
看着他们一个个都去大学报道了
心里很难受
为了我能够配上喜欢的男生
为了我能够不平平淡淡的度过余生
希望我可以坚持过281天
希望明年我会有最好的结果"
刚才看了这首歌的MV，看到有人说，考研很难。我想问问考研有多难，有没有流浪难？因为心中无家，所以不在乎是不是流浪？
距离专升本考试还有202天，从小到大每一次考试我都没有付出过比别人多的努力，失败是必然的啊！这几天总是在思考不知道未来的路是怎样的，很迷茫！知识改变命运，想对自己说，该去拼了，别在迷惘，不向命运妥协，最后，去奋斗吧！
《bgm》:love story
请问一下，高考考了多少分，求告诉😶
加油！！
中级会计师，加油！
加油！
加油
十万加的评论了，最棒。兔子
明天高一开学，加油！
我希望278天以后的我可以以一种十分满意和开心的心情再来听这首歌 不要再管他们的眼光 高考加油加油加油
加油！加油，2019我们一起努力加油
距离中考还有十个月.
加油↖(^ω^)↗
同考研，加油，你可以的
这是一首既能释放压力也能让自己增强信心的歌曲，希望00后的大家能多给自己一点信心。加油！！！
高考前一直听这首歌。。
新买的耳机太大了，放不进去耳朵里👂
2020年高考加油，嗯加油，你们越是嘲笑我，我就越是要努力。我不能输我还有梦
明天就开学了，为了选择自己想要的生活，共勉
你初三就这么拼！祖国的希望
谢谢你!
加油(ง •̀_•́)ง
加油
刚刚看到母亲说我肯定拿不到化学的A……我很难过，就像当年初三一模考砸后所有人都告诉我，你考不上交分的……可是这次我不一样了，我能从过往的悲痛后悔里走出来，就代表着，我不会再让自己堕落了。
加油加油加油
"向前跑
迎着冷眼和嘲笑
生命的广阔不历经磨难怎能感到
命运它无法让我们跪地求饶
就算鲜血洒满了怀抱
继续跑
带着赤子的骄傲
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
有一天会再发芽"
"分享歌词：
向前跑 迎着冷眼和嘲笑
生命的广阔不历经磨难怎能感到
命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱
继续跑 带着赤子的骄傲
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
有一天会再发芽"
香锅闪现好了哦
"干杯🍻
我干了，你随意。"
我们初中的班歌，最后几天每天都会听，最后也没有辜负自己和老师。😭
当自己意志消沉时，我机会来听这首歌，只为让自己有更好的人生，只为能给家人更好的生活
话说，谁又不是呢
加油，人生就像心电图，低了后面就是高哦(≧∇≦)
同复读生 加油
这一刻，我终于体验到了女生那几天的痛。
抱抱♡
我很痛
过了今天，我就是一名初二的学生了，每天早上五点钟起来背书，晚上12点睡，希望这个学期能冲上年级前20吧，加油，世界很美好，未来不迷茫(≧∇≦)
加油(ง •̀_•́)ง
加油，还有云村里这么多人陪着你呢(≧∇≦)
这盛世，可还如您所愿?
在学校里的已经没有那么久了，一起加油吧，为了自己的梦想
毕业的时候放这首歌 整个操场的人都在哭 我们老师哭到背过气 因为我们是她第一届带完整个三年的学生 我们也是对她最好的一届 毕业好久了 我还是很想那帮疯子 很想我们班主任那个小仙女
今天是2018年9月2日， 我96年出生 在此励志，在十年后的我 能够有所作为。网易云作证。
这盛世，可还如您随意?
累是个必然的过程，我也是个复读生，既然选择了，我们只能向前，加油，不留遗憾，给自己一个满意的结果，能行的。
"9月2号胃疼了一天。又去药店里拿了另外一种铝碳酸镁片的药
在家里，我没有迎来多少关心
反而是被说。我明白
他们认为说得狠一点。我以后就不会胃疼。呵呵，我真的累了。无论什么事情
我只是需要亲人的关怀而已
那不是他们唠叨个不停。我说明了什么情况就变成顶嘴"
最近一直在想改变自己，可朋友却告诉我现在到底是逼自己执着的，还是真的该执着的。其实我也不知道，但就是特别害怕自己跌下去。也许，很多人失败的原因就是——在错的东西执着。
看到你的话，我自愧不如
现在距离高考还有277天 说实话 高三的时间真的很难熬 每天朝九晚五的生活 一点睡觉五点起床我不敢浪费现在的一分一秒 我也不想找任何理由放弃 唯有努力上天才会眷顾我
只有我看见封面“赤”写成“痴”了吗
加油💪
补考加油啊💪！！！！
我初三一天最多也就睡6小时，没办法，习惯了也就那样
等待日出时最耀眼的瞬间
开学了。初三。中考倒计时，一定要考上！加油！
高三时班主任经常在班里放这首歌，陪我们度过了艰苦又难忘的最后几百天，虽然现在几乎见不到当初的同学和老师了，但一听到这首歌我就热血沸腾，我忘不了我的青春啊
开学高五 很累
听这首歌的感觉怎么说呢 像是心里情绪的爆发 破音部分有心疼也有释放 加油吧 少年
时人不识凌云木，直待凌云始自高。加油，2019我们共同努力！
嗯！
一次一次的失落，一次一次的嘲讽，不是我放弃的理由，高一虽然玩过去了，但是剩下的两年希望我能更加努力的学习，不为别人，只为自己更争一口气。路难走，但是不要在看到希望的时候倒下。艰辛难阻，才能成就更好的你。
"今天晚上就开学了。成了准高三狗一名
高一高二没吃过的苦高三咬着牙也要走完。说实话我对不起老爸老妈，嘴上说着好好干
而这两年一直浑浑噩噩的，我不想管那些了
对得起爸妈，对得起老师，更要对得起自己
我一定没问题的"
今天是2018年9月2日，真正坐在教室里的日子也只有279天了，暑假过的很颓废，和徐叔约好一起努力，不能辜负所有对我有期望的人，更不能辜负自己，加油小非，用生命努力拼命
真的不是很懂那些人，天天睡不到6个小时真的不困吗？？我真的感觉撑不住啊
我理解你的痛苦，虽然我没有经历过，但请热爱即继续，无爱则爱自身。
加油
我也是复读生 我们一起努力 明年我们我们一定会去想去的大学的 不要给自己太大压力 好好的 陌生人
高中必胜
"作为一个被下达去复读的人来说，不知道明年的高考，对我来说是获得的重生，还是痛苦的轮回。
高三天天起得最早去开门，早上吃面包中午吃饼晚上泡麦片，中午晚睡几十分钟，晚上多留几分钟，吃饭多凑合一点，大概，还是我努力得不够吧，换来的是457，我对不起我自己。"
加油
只有自己决定自己的位置
厉害，加油
怕什么、为了我的女孩，我要上211，嗯嗯，现在300多分，但我不怕
有梦就去追不要放弃，加油
做过 只是不会后悔
希望2019考研成功
"陌生人，祝福我
距离中考302
加油！"
4个月前在这里留言要考试高安二中现在已经圆满实现 接下来我要在高一的时光里冲进奥赛班
回学校了，还有一年半就要艺考了，没有啥好说的，就是干！
距2019年中考还有不到一年 可能接下来我的日子每天都是在学校度过的 每天六点上学八点下课 可能我的周六周日都用来补习复习 可我知道 初一你可以混过 初二也可以 但是初三不行 成绩不会陪你演戏 我想努力离开那些曾经冷嘲热讽我的人 如果不能至少我努力过 我不会后悔
这一次，我要成功
今天的热搜看到邓伦也喜欢这首歌～开心
那兔那里哭着过来的～
今天开始正式初三，还有1天开学，131天一模，227天二模，286天中考，他们说我目标太高只有口号，他们说我痴人说梦，那你们就看好吧。上海市市北中学，等我。
没事15年试卷不难，放心去吧
我也是，一起加油💪
今年考研加油💪
今天，我将正式踏入初三的战场，愿中考之战后，盖上笔帽的一刹那如同将利剑收鞘
……我特么D员对着D旗发过誓的
"高考留言。。你考上了吗？。带到明年
6月。。加油"
哇这个比现场版好听多了哈哈哈
加油
加油，相信自己，你可以的
祝福高三的小朋友都能考上心中理想的大学不留遗憾
刚上初一时，班主任告诉我们三年很短，我不相信，后来初一太自信，成绩由好到差，初二太迷茫，成绩也没追上去，现在马上初三了，才发现三年真的很短。我会努力，不负自己，不负父母，不负时光。
姐姐加油↖(^ω^)↗❤
国值得你爱 d并不值得
加油加油 祝福你
来吧 来吧 来吧 再猛烈一些！！！
加油
以往的触动，那是感受，想过去的点点滴滴，而这首歌却是让我想放下一切不顾一切的去拼搏，让我忘记之前的不开心，现在我又来了，我又忘记了之前的颓废
一中，我跟你说你一定要等我，你不等我，我就打你屁股。等我、等我……我会追上你的，等我另一只脚跨进来。
那你就不要这样误导其他学生，好像你真是天才
不忘初心，加油
唇寒齿亡路遥马亡也要一腔孤勇走下去。
距离考研111天！加油！
别人都在努力 而我却一天天在荒废
我在之前的成绩很差，自己也放弃了，也不在意班主任，同学嘲弄的眼光。直到有一天，我在班主任的各种嘲弄，侮辱中爆发了，我被班主任赶回了老家，我在那时才知道自己有多么恨所有人。我想要报仇，我要让所有伤害过我的人付出代价，我要让他们知道永远不要欺负弱小中的人，因为仇恨的力量远胜于爱的力量
加油！
加油
加油！ 感同身受
大四的你，还好吗？
已经在军校了。既然走了这条路，就要漂亮的走下去
💘
考上了，过两天去上课
高中，我来了 考上自己 理想的大学 不轻易言败 加油! 那个想成为民谣歌手的人……
有些歌真的从一开始就让你泪目的
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。
你不觉得痴用得很好吗？为了自己的梦而痴
加油
归来是少年
"后悔过，失败过，哭过，只有自己懂，只是曾经许下的诺言，哭着也要完成。小时候家里出了事，然后这个家就不再完整了，我不想提起，可是越长大越明白自己责任很重大，越自责。 我经常就告诉自己要坚持，我经常幻想未来，一定会很美吧。
现在在衡中读书距离高考1000多天，三年之约，我的北大梦"
离2019年中考292天 今天开学 这一年 不辜负 定上康中
幸福并感激着。
开启循环模式逼自己静下心来做题
中考，虽然考的不错，但却因为父母选择了一所自己不太喜欢的学校，未来三年肯定会很苦，我甚至不敢想象三年后的世界，三年后的我。独自一人去了一所寄宿学校，我如此的害怕，心神不宁，却也无法改变。未来三年，是人生中最有血有肉的三年，痛苦，令人崩溃但无比精彩，加油，少年！
加油
高考加油！200多天后不管考了多少，毕业后回复这条评论好吗，和我一起。
加油💪，我和你一样，18年高考失利，19年高考我们都会成功。
没想到考上研究生了还是要听
18年高考失利，离二本线差二十一分， 在所有人都不支持复读的时候我选择了坚持要复读，因为我不想让高中三年认真学习被老师说成典型高中三年努力学习也没考上，不想被亲戚朋友戳我父母的脊梁当我跟我爸说了我要复读，去衡水再来一年衡水模式的高四老爸没有犹豫第二天带着我和几万元复读，19年我会成功
在这个评论区里，都是为了生活，理想努力的人，真好！
入学考成绩出来了 很差
加油 ，同为19年高考的伙伴
考古
加油加油加油啊
通宵肝作业的我还有很多( ´＿ゝ｀)
一夜，一支笔，一本作业，一个奇迹。
今天要报道了，作业赶了两天，还好就差一点了，下次不会再拖了
加油！
不向命运认输！！！
加油，你可以的！！！
今天开学了，高二，很晚了我很想睡，但是一想到后天要补考不够老师要求的历史，心很烦，真的，尽管我这个暑假都时不时看提纲看书写题，还是担心补考后还是不过，很怕就这样没有书读...
不甘堕落 心存善念 身体力行 加油加油加油
"保研失败
这种感觉就像中考失败的晚上
一个人哭了一晚上
从那个时候再没有坚定相信过自己
之后的日子里，高考有一个普通的成绩
但算作充实，达到了自己保守的目标
生活，经历就是告诉自己是一个普通人
普通人就需要脚踏实地
无论是学习还是生活
向前看吧，油油!
做一个让自己满意的普通人!"
米不能认输！
我也在刷题哈哈
278天
我是20年考的…加油朋友👊
是19年吧？
距离2020年高考还有22天 现在的我正在狂刷练习册 只希望在220天后 能开开心心的考上和她一样的大学 能让爸爸这几年妈妈离去后一个人的辛苦得到回报 爆发吧冉镯！
""
那 祝复读的我一切顺利 要不负众望
玩了三年，曾经有很大的梦甚至想成为最有钱的人，现在才知道不可能，如今只想考上海大学，拼了，以前都让他过去，未来的美好要靠自己的努力。
加油，要继续坚持啊，胜利就在前方了，19年高考静候佳音！
入学考考差了，在这个高手如云的学校真的第一次感到了无助，加油吧，一定要逆袭逆袭！
明天 哦不 是今天 开学了 高三了 希望明年能踏上去四川大学 学临床医学的路 明年我来还愿呐 希望以后是一个好医生 就可以好好照顾家人了 加油 所有人包括我自己 赌我赢
"今天是2018年9月2日 距离2019年6月7日还有278天 我在台历上写下了满满的计划 以及目标 还有高考完想要做的各种事情
加油 不就278天嘛"
学生的生涯结束了，大概，看不清前方的道路，作为学生也许我失败了，但是，学习更多的知识，好像是我唯一的出路。加油！
明天下午就要上学啦，离开一段时间，先定个小目标，月考一定要进班级前十五！
再拼一次。
"我讨厌这个不幸福的家
我讨厌不坚定的自己
我讨厌过去没有目标没有规划
我讨厌碌碌无为的生活
可惜浪费的时间
可惜错过的人
但毕竟还年轻
希望在20岁的时候能说出
我不是证明我自己有多厉害
只是想说我失去的
我会把它拿回来"
谢谢
加油
"烈马青葱，仗剑而歌
诗酒相颂，不负少年"
我要拼一把
每个人向往的方向都不一样，但是起点都是一样的
我也想学编程，刚开始学Python 😄
心无畏惧，就不会放弃
不妥协直到变老
嗯嗯 要一起加油喔
40军118旅野战军 传说中的“暴风雨部队”我来了！保卫祖国 保卫人民 誓死不当逃兵！
我们一起
作为2019年的高考生 此时十二点二十 我还会继续努力 继续加油 因为我想去我喜欢的城市 吃喜欢的食物 因为我知道我想要的都很贵 !记住我们不是孤军作战
每次丧的时候听听这首歌，点开评论，满满的力量，希望我以后也能抱着那种要努力积极向上的心态听这首歌吧，不多求，保持一点点热血，就好了。
对啊
放弃不难，但坚持一定很酷
是的
现在晚上。寝室中努力中，很热，空调坏了。忍忍就好了。明天还要早起呢
昨天男篮夺冠了
生活不容易 坚持不下去的时候听着这首歌 跟自己说声加油 然后继续前行
只管往前走，因为我们都有着自己的理由，不愿去平凡的活着
没有地方可以说自己的感觉，就在这说一下吧，突然觉得自己压力好大啊，为人夫，为人儿，还年轻着，加油吧，25岁的少年
加油 一起加油 为了自己想要的生活 为了自己的理想
真正的做一回自己不要后悔好吗 279天 奋力冲吧！💪
还有4个月就要上体考战场了，最后搏一次，今年体育生都加油！
今天我和父母吵了一架，我说我想去学打篮球，他们说打篮球没一点用，还说我打篮球得的奖是因为去学打篮球送的，各种嘲讽，可我不会因此放弃，也许追逐梦想的路上总会有几颗绊脚石吧，只是想不到是至亲，总之继续努力.
天津美院
可能做的是假努力吧
就我一个看见衣服上的字有问题吗，痴？？
为什么感觉自己很努力，但是还是什么都做得不好有些事情可能真的无法改变吧……
真希望我的前路明亮又宽敞
真的好累好累，很苦，但是没有办法，只能这样拼了。还有302天，真的不知道现在付出的努力能不能换来等对的成绩，东莞中学看起来好遥远，可是我好希望未来的我能在里面上学，好想完成姐姐的心愿……
在我们这里，中考比高考还要重要，睡不够吃不饱穿不够，每天都要拖着最累的身子做最难的题，流着最多的汗，只能洗五分钟的澡。
"今天是2018年9月1日 喜欢的学长考去了中南大学 而我现在不过是个成绩中偏上的文科生 还有279天高考
觉得自己好窝囊 好想哭"
从《那兔》来的 此生无悔入华夏，来世仍为种花家
明天我就要去一所非常不好的高中读书了，内心非常平静。未来三年，即使旅途艰难，我也会坚持下去，勿忘初心，方得始终。873，加油！👊💪
高三，与其浑浑噩噩的混过去，不如拼一把，为自己的高中生活画一个圆满的句号。相信自己能够做到！295天一定能创造奇迹！
多谢鼓励
现在的你过得可还如意？
明天就是一名高三的学生了 加油 想要他和大学
加油！
时间排满了啊，感觉时间不够用
超级累
23:00正在写数学卷子 皖八考试成绩刚出来 很差 勇敢面对 向前跑 加油！
"愿即将高三的自己继续努力
希望可以留在上海"
你永远是我的梦
每日学校的闹铃
充满鲜花的世界到底在哪里..
同一天夜空中最亮的星你也评论了噢，想必现在已经看到美好的黄昏，碧绿的蓝天了吧
还有20天司法考试了 努力不会白费的
高考，目标南京大学，高中再努力一下，相信自己
加油
考试！考试！不能再浑浑噩噩的活下去了，从明天开始复习，明年继续考二建
加油
高中好累
赤子心
每回去比赛的时候不管是市比赛还是省比赛都会播这首歌……
嗯嗯
我的梦想叫做现实.
只是有一些人说的话，让我很难受，就是很不屑的语气，“你看你，那么努力有啥子用呢，成绩还不是xi撇”ps 四川话
向前跑，一路披荆斩棘 耶耶耶✌
深圳拼到死加油陌生人
谢谢，这次我的化学很尴尬。选择题40分满分，我36，大题，我只有17分
加油陌生人，不要丧，因为丧我差点逼死自己，很难受。
马上31生日了，继续相亲？买房？跳槽？加班？心烦到无声无息，什么也不想交流
我们都要加油，girl会记住你的正能量
每当自己想放弃的时候都要听一下这首歌 然后重拾信心 努力加油！
加油，2019一起加油！梦想成真！
加油，我在武汉等你
祝所有明天即将参加化学竞赛的同学们考出理想的成绩~
"2019 06.07 08 等我
坚持到无能为力
拼搏到感动自己💙"
都退伍6年了，但现在看到部队里的视频些，或者前辈们的事迹。努力的让自己不哭 但是眼睛就这么不争气的把泪腺给打开了。多么怀恋过去啊！
今天是2018年9月1日，我清晰的记得，在中考前的每一个夜晚，我都会放一遍这首歌，虽然中考考砸一直是我心中的阴影，但那又怎样呢，我还是很喜欢这首歌，我不愿意怨天尤人，我一定会让老天看到我的努力，我从未饶过岁月，我会好好地，一直向最蓝的大海扬帆，我的赤子心永远不老，高考加油！
谢谢你
化学还需加油
加油，你有了目标就已经成功了一大半，我也是2019高考
复读一年听了一年，每次都是动力
2020.南开，等我
加油！你有这么好的人脉，有这么好的平台。一定要把握好！吃得苦中苦方为人上人，相信你可以的！
《那兔》
学姐 有一句话很励志“我做不到一蹴而就 起码做到让自己变得越来越好”
不管怎样 都不能说放弃
想要生活变得更好 我们自己得要更加努力啊 只有自己变得强大了 一切问题都不算问题
宜宾？
加油 拼尽全力去得到自己想要的
“所有杀不死你的，都会使你更强大”初三，加油。
樱木花道从来不怀疑自己是个天才
不到一年的时间我就要高考了，不知道如何释放这些莫名的压力于是我决定将这些压力施加在学习上，给自己加油，希望看到高考录取通知书的时候有自己心仪的大学发来的！
第一次听这首歌时是在快乐男声，觉得怎么破音了唱！声嘶力竭吗？但非常好听！那种面对梦想的力量，声音，勇敢，自信令我佩服和感动！
人生总是如此的不公平，哪怕你兢兢业业，但领导的命令，你不得不服从，看到评论里这么多努力可爱的人，我想我会努力学会做人学会这些人情世故
初三加油 奔跑吧少年！
觉得网易云的评论有素质，歌好听，评论让人舒服，以前我也是下了很多播放器，现在只有网易云。
加油，给未来的自己打好基础
失败并不可怕 鼓起勇气 继续下去 一定会有转运的一天
与其苟延残喘
吴老板，加油，考研
我从未质疑过我自己的实力并坚信我高考一定会取得成功 我不畏惧高考不畏惧面对不畏惧承担结果并一定会对自己负责 我绝不放弃我自己 我势在必得 我想要的只不过是我的囊中之物
有时候学习方法是很重要的，还有自己基础也有关，但不努力你会比现在的你更差。离高考还有这么久，你要在短时间内找到自己原因，同学的建议偶尔还是要考虑下的。加油！！！相信自己！
考研加油，嘻嘻
明年高考了，加油。希望最后的我能够取得让自己父母都满意的成绩，即使现在倒数，我相信自己，即使会受到别人的冷眼和嘲笑我也绝不放弃。
努力了何必在乎其他人
高三，复习了一个月，昨天第一次模拟考，成绩出来了，语文只有八十，化学三十，物理八十一，生物六十五，数学九十八，还有二百七十九天，加油，要每天都有进步 
加油！不让两年后的自己后悔现在的我！只有努力了。不关乎结果。奔跑吧！相信自己最棒的！
仅有一次未获得前三
传奇人物，中国骄傲。
今年我25，刚刚毕业，还在找工作中。留个印记，过几年再来看~
2019高考加油💪！！！！！！！！！！命运无法让我们跪地求饶！纵情燃烧吧！我的高三！！！！！！
也许你努力的方法不对头呢？找找适合自己的学习方法
我想两年后考550分😊
真的，
但是当我听到“不妥协知道变老”，我就知道了，我到底要什么了。谢谢你
刚刚考完试，基本上每一科都没及格，很多同学当着我面或者背着说我，我都知道。是“你看，她那么努力，结果，成绩还是那么差”，是委婉一点的说法“你看xxx好努力，人家是年级第一，你是不是方法错了”；抑或是这样“你看，她好努力……”我的标签是努力，而我的努力暴露出来的愚蠢，让自己很可悲。
高考结束了，你怎么，走了？
"立誓：
竞赛一定不止打败小班的人
也让他们看看
虽然我没考上，
但并不比他们差。"
高三
42天后注会考试，保二争三，给自己加油！
哈哈哈，我以为啥呢
要开始战斗了 力量加成一下
考研神曲
36+6+3+2=47
睡眠不足会导致记忆力衰退，你不知道吗
我们学校午休叫我们起床的歌！
凭什么有些人就算受到更大的挫折还在努力而我不能？我会坚持下去的！带着赤子的骄傲坚持下去
这是哪一集来着 我都找不到了 
还有一年，荆州中学，我会努力的！
退伍了，
每次听到这首歌总是能够让颓废的自己重新获得力量，真的好喜欢这首歌
我可以的
在此立誓，一本等我
加油。你一定可以的。
三年加油！你和人大在后面等我！
"额，是：大姐，支持你
虽然境遇不一样，但是我还是要支持一下的。
给点人生经验吧：一个人失败的怒吼不一定有人回应，但是你的成功全世界都可能会看到！
我希望有很多人能在我的书里看到这句话，但是我还是不自信的😂"
加油！！！！！！
朱思远加油你永远最棒！
"最后9个月，我定会拼尽全力，拼他个无怨无悔，赢他个酣畅淋漓！
我只想让一个人知道，他眼中的不可能，也可以变成可能！
清华等我！！！不达目的誓不罢休！"
你总不能在别人的场子说我有五个播放器唯独删了网易云吧 会被怼的 而且这样说还会有人点赞
"希望在最后这9个月里，我能拼尽全力！要拼他个无怨无悔，赢他个酣畅淋漓！！！
我只想让一个人知道，他眼中的不可能，也可以变成可能！
清华等我！！！"
今天是2018年9月1日，我初二了，我决定退网好好学习。2020年，我希望被苏州中学匡亚明实验班录取。我想要对那些瞧不起我的人证明，我不是痴人说梦。
2019 复旦附中等我❤️❤️❤️
两年前我们在车里一起痛快的唱着的歌，分开好久了，我还在追着曾经的梦想，你是不是还在唱着这首歌大步向前走
能告诉我，为什么?
走入社会 那些嘲笑你的人 想起来这事情会很无地自容
加油💪。同考研~
"每天不足六个小时的睡眠
一天用完两支的中性笔
无数杯速溶咖啡下的活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些屁都不算
如果你想赢"
想起高三
高三了这是最后一年，真想有一个人，跟我讲一下高三学习方法。谢谢。不想让家人失望，就算失败，也要拼一下。
加油加油
开学就是三年，只能冲了
学弟加油！
"一个人独自备战考研的感觉真的很崩溃
没有鼓励没有支持没有交流
只能对着墙对着书喃喃自语
害怕，焦虑，孤独，恐惧
一切负能量只能在沉默中发酵
然后一句歌词就能让我泪流满面"
你是清流？？？
一个短跑田径，一个是短跨。
早点睡。
大兄弟，努力！！
大兄弟，加油啊！！！！
大兄弟，挺住啊！！！！
好听
这一声声嘶吼，能否陪你到世界的尽头？
“现在的你有什么资格不努力”
今天是到华科的第二天，听到这首歌哭了……母亲5年前因病去世，父亲1年前因病去世。昨天室友们都有爸妈或者长辈来送，只有我是一个人，去食堂吃饭时也要计较那几块钱……但是命运绝不能让我跪地求饶，我要扼住它的咽喉！我相信不停地向前奔跑，总会找到那个充满鲜花的世界……
感觉他在用生命使劲的歌唱。
lpl加油中国电子竞技加油！
我一定可以的
历史告诉人们人类人性是最经不起考验的，这还在不断上演中。。
既然我选择了这条路，我哪怕跪着也要走完因为我不能倒下我的身后空无一人
"“你想要离开这个你不喜欢城市去外面地方看看吗”
“想啊”
那你为什么不努力"
今年是学习路上关键的一年，我不想再被人俯视了，我想站起来。
复读了，加油，必须要加油，不然就追不上他（她）们了啊
加油
我妈已经攒好了我研究生入学的学费，我没有退路。
考研人加油！
今年该考研了吧
高二啦，在江苏，希望两年后的自己能够还有能力去想那诗和远方，能过上自己想要的生活，能够不忘初心，加油！！
""
可能吧
不要辜负自己，我欣赏有目标的人
谢谢
加油
英语是基础 加油
高一了，希望自己反思了这么久能有成效，不再让自己沉浸在中考失利当中，也希望三年后的自己能金榜题名。自己一定要认真努力学习，在这里给自己立个flag
对我们好点，我们才刚刚成年
加油，同行。与你在一起
距离2018年考研还有111天。已经来到了9月，然而身体出了毛病，心情也总是波动。能不能考上呢？不能考上研究生我能干什么？
我是一名体育生。279天高考。高一高二跟个傻子一样。天天都是玩游戏。玩手机。上课睡觉。高三开学测试考了314分。体育分120分。我会努力！我要上北体！加油！我能行！
我们一起努力吧 我的最终一定会成功的
今天九月一，距离高考279，来网易许个愿，18年高考差二本线五分，明年我要拿最骄傲的成绩回报父母，爸妈，给你们丢过的人，我会找回来的，给自己说声加油！
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。
学习时候不要想太多，会让你分心的。你一定要加油，给那些人看看你的强大。
不要拿你的三分热度来评判别人的七分痴情！
中考的时候没有拼尽全力，希望三年后的高考能如愿以偿，未来三年努力学习吧
同学你又去了哪
明天就要开学了，加油，预习了一个暑假，只为证明自己。初二我来了。
我一定要考上华中师范大学产业经济学的研究生！！
加油！
有一种努力是假装自己很努力，可能你的学习方法不对，你可以尝试另一种方式
向前跑，迎着冷眼与嘲笑
命运无法让我们跪地求饶，就算献血洒满了怀抱
今天是9月1日，距离高考仅剩279天。看到了高考后许多人来网易还愿，我也希望明年的这个时候我也可以骄傲的告诉你们所有人，我，现在就站在人大的门口。也可以一点都不羞愧的说，这个世界上哪有什么奇迹，不过都是汗水铸成的景象。279天人大，我相信自己。一年后，我来还愿，等我。
加油
也许我没有天分，但我有梦的天真
我要上北京理工大学的研究生，加油！
学校每天放学都会放，鸡皮疙瘩都起来了
同城
在学校哼着这首歌，但是当然我是从GALA那里来的，同学问这不是鹿晗的那个空天猎的片尾曲吗，我
努力学习，考上有她的大学！
听得起一身鸡皮疙瘩，
堕落久了精神都没了，记住如果堕落别太久哟，最好别堕落了
加油
"你怕的不是考不上一所好学校
而是父母眼神间流露出的失望
你怕的不是六月份的毕业
而是再也找不到那么真挚的友谊
你怕的不是三年的奋斗
而是一张卷子否定了你的努力
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别
你怕的不是九月的新面孔
而是失去了太多的人"
跑
我要努力！ 努力于2019年高考的成绩超过重本线！
Rng加油
一个心态不好的我最终选择了复读 希望我被高考打击的自信能重新回来 再战高考 迎面苦难
曾经以为，自己只适合打工……天天期盼老板加工资……天天害怕老板请吃炒鱿鱼！还是主动去开源吧！妥妥心安！加油加油💪
初中加油
初二了，关键的一年，初一有点喘的成绩，希望在这两个月的默默努力下，能冲进我该得到的名次。
可能你那会没关注吧，伦敦奥运，被骂惨了。很多人都在怀疑刘翔作秀，假摔。说他都为了钱，。你还说没人骂。国乒一直都是冠军，哪年丢了冠军估计也会被骂，唉，网民啊
2019一起加油！
还有骄傲的少年，听力的前奏。
又是一年开学季，我是一名医学生，二战的，希望今年能够游到彼岸，不想再留下人生遗憾
我哥说：你这个年纪就是这样，矛盾重重，但你无法反抗，你所能做的就是努力考一个很好的分数，然后把它拍在桌子上，让别人好好看看。
"每次听力试音都播这首,无言的感动."
又是开学了啊
我要一点点重新来过！
我们美丽的古都欢迎你
开学了，纵情燃烧吧
昨天晚上公司团建活动放的这首歌，很应景，很有感触。高中左肩就有轻微的习惯性脱臼，但我没有认怂，在前中段的时候左肩剧痛了七八分钟，我想我之前的决定是不是个错误，但是下一个人来了的时候看到旁边的女生都用力托举得吭气了，于是我咬牙坚持，最后我坚持下来了。没什么坎是过不去的，更努力一点
不努力，谈何青春？
我努力不是为了成为谁 而是为了不要成为谁
一起加油
NEVER EVER GIVE UP
加油，和你一样，美术生，但我们有点不一样，我还没有集训，但已经学了两年多了
西安或许我也会去
九月，我将继续带着赤子的骄傲，奔向心中的理想!19考研加油，干就对了!
二十一岁 我要成为研究生
早安，一会去学校了，明年实习了，最后一年。没考上本科，就得比他们加倍的努力，努力，奋斗。手机自己挣钱买的，电脑自己挣钱买的，手表自己挣钱买的，我想说的是，我并不比他们差。
跑
前面的都是有故事的人，我只有默默的看着别人的故事
加油 云芸
想去西南政法可不能偏科和小情绪哦！加油！
才21岁，在如今这个社会，各种各样的压力真的压得我喘不过气，总是感觉迷茫，浑浑噩噩，没有一点激情，一生也就这样了，总有人说不要消极，但是，对不起，我积极不起来。
现在九月一日凌晨三点，窗外的雨很大，我很想她。明天我就要去上学了，去那个我喜欢的城市为以后奋斗，喜欢这首歌差不多六年了，每次都会激励自己。加油！西安，你好✔
曾经一度的想要轻生，今天听到这首歌给了我很多力量，我会加油好好活下去的
用力爱哪怕肝脑涂地 我想你 张芯。
谢谢你，陌生人
向前跑…
刚开始听着觉得励志，再听又觉得伤心，原来励志的歌都是带有悲伤的，让人想哭，但又决定哭着向前。
高三8月1号就开学了，我们广东的
看到大家评论的都好努力，，，突然发现自己就是个废人了吧？一事无成……
我多么希望我也能做到评论的顶端，这个想法不止是我一个人吧
每一首歌都是有它自己的灵魂，我们只要默默的。欣赏就好了！
我快喘不过气了，坚持吧
九月，一切都是新的开始，好运。
加油(ง •̀_•́)ง
家人只有我妈，在外面每天都傻傻的我想一同加油!我想去深大!
加油学姐！
同高二啊 竞争对手加油哦 不晚一切都不晚
现在距离19高考还有279天在学美术 但是我什么都不会 可能我手比脚笨但是 高考不拼一次怎么知道自己多牛逼嘿嘿嘿 告辞了 给我的小宝贝一个晚安 爱你
好累
深夜听这歌的举个爪
刚刚分手，我要变得更优秀，
后天我就要去一个陌生的学校实习了，心里有很多担心和忐忑，希望自己勇敢面对，加油呀10
小时候跑着跑着累了，但很快乐，现在跑着跑着，却只不过想哭，每个人都以为很了解你，可他们根本不懂你，他们只想让你活成他们所羡慕的生活，仅此弥补他们的遗憾罢了
在我眼里，真的有亲情这种东西吗，为什么我那么努力都得不到他们的认可，反而一点松懈就要被说很久，在对我失望的同时，不知道我也在对你们失望着吗。我要努力，我一定要在某天离开这个所谓的家庭。
在我眼里，真的有亲情这种东西吗，为什么我那么努力都得不到他们的认可，反而一点松懈就要被说很久，在对我失望的同时，不知道我也在对你们失望这吗。我要努力，我一定要在某天离开这个所谓的家庭。
2019年高考 南师大。
必须顶你上去，兄弟
一起加油加油加油加油加油
请问你知道中国乒乓球得过多少次冠军 金牌吗？但是中国拿银牌得亚军的次数呢？即使很多人都不清楚刘翔得过多少次冠军 金牌，却清楚的记得他退赛两次，但又有几个人说过刘翔坏话？？？
作为一名艺术生，我给自己的目标是大文大理一本线，我知道这个很难，就是想证明自己。
这首歌简直就是犯规。。
哈哈，我正好相反，初三从年纪100开外努力到年级前五。中考考完之后我妈说人家都没认真学，你就是瞎猫碰上死耗子，你看一直第一的xxx，人家才能出去读。100天前我和他差200多分，中考考完了就差26分了。刷题吧。
加油💪为你，为其他人，自己也是
当你上大学了，亦或者时间更久，你就会慢慢发现高考只是你人生中的一个小插曲，未来的困难，不甘心会更多，总之所有的一切只要努力过后不后悔就够了
一模，加油
很喜欢往前跑的嘶吼，真的很拼命的奔跑
高三了
这首歌是高三学子的信念支撑，定要事事如意，才无愧于心。2019我们加油。
高三 最后一年 加油 加油 即使没有她
记住 平台比努力更重要
还有22天法考，准备了这么久就是为了更好的明天！
开始玩命了
军训过来的举爪爪
想许一个愿望（哈哈哈），好害怕自己考不上大学呀！想学播音，但是家里最近经济不好（嘿嘿嘿）。但是我真的想考个本科大学，一本更好，妈妈还一直鼓励我，我可不能让她们失望呀（嘿嘿嘿）。我在这说“我想考个好大学！”，真心话别喷我（哈哈哈）。😄😄😥
毕业了吧
我们，都要高高地飞起来啊！加油，彩虹班！
不错不错，欣赏有目标的人
我陈靖，以后认真对待身边的所有事
高考加油 加油加油加油加油加油
雅思7分 达成！
高三，加油。
高考前的三首歌之一
mkk
只有在深夜才感悲伤一下下，又逼自己马上乐观起来，无论多失意必须勇往直前，在天色破晓之前 要更加勇敢
都是明天开学了。只不过我是文科生。是个偏科特别严重的文科生。好怕数学。文综水平稳到240。。英语现在一般般的当然我也有那个信息去学好 。可只有数学却只拿到卷子一道选择题都做不到。五分十分全靠运气。好怕。可我想去西南政法大学 。也想不留遗憾。也只有看数学解题了。坚持不下去了就刷刷这歌
加油吧，青年
今年中招考试加油！！
你们也别嘲笑我，每个人都有梦想，难道你没有吗？
现在又多了一个人---苏炳添
我想当个主播，希望这个梦想你们以后能看到，我名字都想好了，虎牙情义
今年已经27岁了，打算做自己喜欢的事，就算实现不了的梦想，也愿意努力一下。
高考失利，距离理想中的自己还有很大的差距，很多人都劝我上一个二本。但，我不甘心于四年的平凡。我的征途，是星辰大海。有志者事竟成，我们明年见！
2018.8.31。此刻23岁的我上着普普通通的大学，学着冷门的专业，对自己的前途一片迷茫，不知道五年后的自己将会是怎样。希望不要变成自己讨厌的样子。
因为我也刚高二开始好好学习不晚
"高三了
每天重复的做题
重复的两点一线
只有坚持下去
才能不留遗憾
向前冲吧
用自己的双手创造自己的明天"
魅族手机
嗯嗯嗯 我们一起加油哦 因为期末物理只有五十多已经补了一个暑假物理了QAQ 我已经把游戏都戒掉了 现在只剩下网易云了where there is a will there is a way
2018年8.31 明天高三正式开始了 我的路往何处寻。
都要加油哟
我什么时候能唱出这首歌呢
我们老班总是说让我们小心你们这样的人，整天下课和你玩，回家学习的人哈哈
加油，陌生了
你明天才进高三，但是在广东很多学生都是已经在学校上了一个月的课才回来休息的，暑假才放了10多天假，所以要比别人更努力才是！
我也是有文科优势的理科生，和你同年级（是对手也要互相勉励呀。）理科专业更多，而且可以选择文科专业，但文科就不行了，而且相比文科更难考（以广东为例，理科一本线500，文科550）况且你在理科已经花了那么多心血，不如和我一样鼓足干劲，在大一轮努力试着逆袭一把吧！
加油！
我也是有文科优势的理科生，和你同年高考（是对手也要互相勉励呀），我也考虑过这样的问题，但是理科的专业更多，以后的选择会更广，而且你选专业是也可以选择文科的专业，但文科就不能选择理科专业了。你在理科花了两年心血，不能轻易放弃呀。为了以后的路更宽，还是要坚持理科，走遍天下都不怕！
每当迷茫失落不开心，只要一听到这首歌，瞬间心里就莫名跟着激动，仿佛跟着燃烧青春一般
加油
今天高一军训完回家，神仙严的衡水，每天早上一起床就全楼放这个歌，听完整个人都燃了！超级棒！
今天高一军训完回家
我当初也和你想法一样，但是高中毕业5年后的今天我后悔了。如果当初选择学文了，也许去的学校会更好，也许能站在更高的舞台上。现在经常会做梦梦到自己转文科了。
我们已经开学了，我们明年也有考试，不过是高考，那我们就一起努力吧，加油，学弟，希望你能够考到理想的高中！
嗯嗯 加油！
加油啊，明天我也高三了。不过我在文科班，成绩呵呵。唉。
距离2019年高考还有280天，正在玩网易，住手吧小青年
只要还有一口气就要勇敢前进
这样还有一口气，就要勇敢强进
一起加油！
此生无悔入华夏，来生愿在种花家
与其苟延残喘不如纵情燃烧
"现在是2018年八月三十一日 星期五晚上九点
明天是进入高三的第一天 理科成绩太差家里准备让我转文科 听到这首歌突然很不甘心 不甘心就这样被数学物理打败不甘心只能灰溜溜地去文科班不甘心我最好的青春以妥协收场 做一个有文科优势的理科生又怎么样学理科是我的梦想啊 死也要死在理科考场"
对哦
thanks
考研人，还有100多一点点就要考试了，刷高数ing，最近压力好大，也十分情绪化，想家……但是还是不会放弃的，就算辛苦也会坚持到考完的那一刻，但愿会有一个好结果❤️
考研吗。。
如此动人的旋律
国军万岁！老兵万岁！敬礼
加油
一起加油！
加油！既然选择了就坚持下去，努力一定会有收获的！
明天就要开学了，还有一年，我就要中考了。自己学习成绩非常糟糕。不过我会努力的。希望自己一年后再束到评论里，可以说自己考上了中学。加油吧😄😄😄！！！
刚在b站看中国体育，搜索刘翔，那个中国英雄，那个时代过去了，很抱歉现在才真的认识你。你是我心里的国家英雄。
尽力吧
学校起床铃。第一次听到还以为在梦里。迟到美滋滋。
今年高考考了496，选择了复读。开学考却只考了457，英语只有79分。真的很难受，可是我没有退路，因为我受不了家人失望的眼神。
你想得到从未拥有的东西，你就得去做从未做过的事
初三了，加油！
加油，陌生人。
。。。。。现在只要发表爱国就能上热评了吗？
我也是体育生 现在马上大二了 相信自己 努力训练 千万不要偷懒 你现在付出的 在跑道上 在高考的成绩上 都会得到你想看到的结果
加油吧 咋们比上不足比下有余 确定目标
加油！
郁郁寡欢 是懦夫的表现
我是体育生 是这首歌陪伴着我高三一年 原以为自己考不上大学 而现在的我马上大二了 希望在以后的日子里可以不断的让自己变得更好 继续跑带着赤子的骄傲
努力，奋斗，不断为自己的信仰前进！
感谢 如此音乐
不对自己妥协！！
"今年20, 想要做独立游戏。"
两天后考试加油
加油！向前跑！
音乐给了我力量。113天。考研党不放弃。
即使很难，即使我身后空无一人，即使所有人都不理解，未来几十年我也不会因此后悔。因为我就是我啊，我的所有决定所有能拿起笔的勇气都是自己给的。 我觉得很值得。我不后悔我的任何决定。
不知道为什么 一听这首歌就真的想哭
我想在最蓝的大海扬帆
同城你好
我没这个毅力 唉。
我们欠刘翔一句“对不起”
""
此时此刻。一样的心情，怎么会哭，有那么矫情嘛？
我怎么会听哭了？我这么矫情的吗？
那么难，那么多次想放弃，却都还没放弃。我都不认识这样的自己。
"我是一个喜新厌旧的人 喜欢一首歌就单曲循环直到厌倦 唯独这首 它陪伴我了一段很值得怀念的日子 .. 考试前..考场上..查成绩..
当然也有迷茫恐惧无助难过想放弃 意义非凡 现在再拿出来听还是很喜欢"
"我是一个喜新厌旧的歌 喜欢一首歌就单曲循环直到厌倦 唯独这首 它陪伴我了一段很值得怀念的日子 .. 考试前..考场上..查成绩..
当然也有迷茫恐惧无助难过想放弃 意义非凡 现在再拿出来听还是很喜欢"
我的键盘可厉害了😄
每次难过的时候就想找个没人的地方听歌哭一场...
或许旁观者只能说声加油，却不能帮你什么，但我想说，有梦的人真的会闪光❤
加油 我有一位同学也迷篮球 打篮球也很厉害 最爱的人是科比 一次我对他说，为了一件事而执着坚持的男孩子真的很酷呢。
黑色
我朋友们问我喜欢听什么歌，我开心的告诉他们我喜欢这首歌，他们却可是嘲笑我说我怎么会听怎么low的歌，那个时候我眼里蓄满了泪水，也许没错，他们只会听抖音上那些烂大街的歌💔
作为一个高三生……很不想看这些评论
沉睡的狮子醒来依旧是王
我要相信 我一定能去UPenn 2020 我们UPenn见
每个人都一样，杠起来
13岁那年，我迷上了篮球。15岁时，因打球右手骨折，16岁在球场上用骨折过的右手用勾手一式得12分，最后绝杀比赛，17岁练习移行换影一招，力压球场，从中锋转型成为大前锋，18岁左膝半月板断裂，但队医误诊为拉伤，休息2个月后，再打两场后倒下。18岁不信邪的我继续追梦……我相信我的篮球生涯不仅如此
2018年高考失利 我是一个体育生 看着身边同学一张张录取通知书 嘴上说的不羡慕都是假的 选择复读 希望一年后可以不辜负自己的努力不辜负父母的支持 加油努力 风雨兼程的一年。
考研倒计时113天，加油！咬牙坚持！！！
高考加油
有多少是看那兔的
即将初三，现在的我面对中考是多么的傻╳，但还有一年，我要奋起直追，理想开中，加油！
今年初二，希望通过努力考上慈溪中学！尽管再难我也会坚持！加油！
"19岁的时候认识了她，一见钟情，一眼倾心。
从和她在一起的第一天起就每天都在害怕失去她。
我也不知道我们还能有多久，
我愿意拼尽一切陪她走下去。
我怕她遇到更怕她真的再也遇不到我这样的人
如果有一天真的分开了，
我希望她过的比现在好，
但是千万不要让我知道。"
一定要加油啊
"过年前一定要拿到证书,绝对不能再想赖着了，你已经长大了。"
初中后两年，我以为我拥有很高的天赋，没认真过，最后中考失利，要高中了，我还在质疑自己，到底还能不能学好，还能不能回到当初的状态，我很迷茫，眼前只有黑暗，我不知的还能不能走出去
过年前一定要拿到hcie证书
谢谢你
还有四个月高考了，拼了！
谢谢谢谢你
外国人曾说过中国不配有刘翔
愿咖啡如你 苦尽甘来
日推有什么意义呢，我就是一条咸鱼啊
感动！志愿军战士们永远是祖国的骄傲！
加油！
加油 抱抱
原谅我一直忘不掉徐歌阳的版本
愿与君共勉之
在北京的日子估计是20多年最大的转折点，所以不能放纵自己，每天都是崭新的一天，时光不可辜负。
一起加油
一个人背井离乡来到上海，无亲无故，孤独的像一条狗一样！十六岁的我，在外面漂了两年了！明明我应该在读书的我没有珍惜！但愿26的时候有一点成就！陌生人我知道每个人都有故事！但是为我加油好嘛！努力奋斗，因为我想买的东西都很贵！喜欢的人她很优秀！想去的地方很远！努力奋斗😄
希望父母健康，我在努力，努力工作，学习！现在在找工作！
网易云评论区未解之谜：每首歌下面都有高考和考研的…
加油！加油！我也高二了，为了自己的梦想，冲啊！！！
你们还要晚上拿着手电筒啊？，怪不得大晚上有光，睡都睡不着，，，好厉害，年纪二十名还不够拼阿，，，，那我这算啥，随便一考，
成长，路漫漫，其修远兮。我不是急功近利，只是害怕失败，真想做到淡然又安然，不管怎样，学习是我愿意做的事，人生何其短暂，我会好好加油的。
2019中考，对得起自己，父母，家人，努力一把，一中等着我
你做的好的事儿人觉得你是应该的，但是你做了不好的事儿就会记你一辈子
"我就是农村的，独自一人来到西藏打工。没有熟人，没有关系。 一个人的世界，我该如何打拼？？！！
追梦赤子心，带着赤子的骄傲。 不卑不亢，年轻人加油吧！"
2019考研 只要能对得起自己
新学期加油!
今天妈妈花了4万块钱，为了我上环境更好的高中读书，从小到大妈妈总是给我很好的环境读书，我觉得很感激，我想，我该爆发一次了
我想跟高三的学弟学妹们说：分数低没关系，现在努力一切都还来得及！我当初高三新起点考试时班上倒数，分数大概才刚过二本线。整个高三我每天晚上都十二点才睡，早上四点多起来，熬夜刷题，最后我终于考上了一本！相信自己，一切皆有可能！🔥
并不说难听，但是听多了被洗脑了
我们要学这首歌。。。淦
研路漫漫，此歌作伴
有没有是从《那年那兔那些事》过来的
华科 please wait for me！
天哪，好听
以前总是跟别人过着日复一日 消极的生活 现在开学了 高二了 很幸运这个假期遇到了这么努力而又可爱的你 我也想通了 有的友谊该淡掉了 如果想要实现梦想 那么孤独是我的必修课 承诺跟你两年后西安见 你的西安交大 我的西安美院 我会加油 因为跟你一块实现梦想 我很快乐 陈燕 我只希望我们不要再有遗憾了
四级尚未通过，同志仍需努力吖
加油
这是一首每当听到都会哭的歌
"现在高三，距2019高考还有279天
加油！"
"人生太艰难 险阻 短暂 匆匆 无意义
借口忙乱就丢掉了自己敏感的心灵"
辞职了 家里还不知道 现在不知道怎么跟我妈说 我坚持了半年 但还是不适合 当初是我自己的选择 现在辞职也是我的选择 感到非常迷茫 这次不想在意别人的眼光就去做自己想做的事 不想听别人说怎么样就怎么样 加油
如果一首歌 可以燃起你的希望 那就单曲循环致死
还好还好 考上了 等待上大学
我们要更加勇敢
会的但是会在下课的时候补觉！
不妥协直到变老。
我也没说我信啊！
这是我听过的唯一一首敢明目张胆的破音的歌了ԅ(¯﹃¯ԅ)
兄弟加油
加油，为了喜欢的人
身边也有许多一直努力但是成绩却没有起色地同学。 你最应该抓住地是在上课的时候，一个问题有任何的犹豫，都要去大胆的提问，不要去担心一遍遍地重复，当对知识点有了自己理解地时候，成绩才会有突飞猛进地提高。 抓住上课时间，大胆提问。
祝你一生努力，一生被爱。
兔子的片尾曲 总有风沙。。。
？？wt?
每次听到这首歌都是握紧双拳+感动泪湿眼眶！
现在，我毕业了。在六月五号的晚上我们班级所有人都撕心裂肺的唱着这首歌。即使大多数都是跑调的。我们都在痛哭流涕。
这是在用生命歌唱
别的也不会说，我也是一名高中生，有时候我会觉得迷茫极了，被数学拖后腿什么都不如别人，但是还有很多人和你一样在拼命的跑，现在是通往理想生活的路，虽然它是坎坷的，加油吧，我相信你，在你浪费的时间里藏着你的未来，你的自律终会让人望尘莫及。
加油 高四
亚运会冠军！！！
我们都一样，生活还要继续下去，世界那么大，终归要去看的……
高考的时候压力太大，一个人在操场听着这首歌边跑边哭，哭完继续学习
今天开学，开学初三了，想一想，自己的初中过真的失败，三年一转眼就要过去了，忘记了自己的初心，加油!别忘记了你还要去北京上大学
嗯嗯
加油
那你白天会困吗？
谢谢！
"2020届高考生 还有两年
两年后 北大 等我
我会来的"
加油
在奋力追梦的路上，有人的帮助，让我知道这个世界很美好，让我日日夜夜温暖如春。
嘿 你好啊 我的最爱
看过我兔才知道这歌
🌝🌝🌝
同考东南，加油
不妥协因为不甘心。
加油，绝对不放弃
懦夫从不启程，弱者死于途中，只剩勇者前行！
一 定 要 加 油 啊
考试没过 操我可以的 加油 下一次一定要过
初三报道，愿未来无悔
还愿
第四次终于过了四级，努力不一定有收获，但不努力一定没收获，追梦赤子心
不脱鞋直到变老！！！
尽吾志也而不能至者可以无悔矣，280天💪
热泪盈眶
加油，作为同样的高三党，愿我们2019年六月圆梦高考！
人们只在乎结果，你要把握住过程。加油，高中
2018.8.31 凡是过往，皆是序章
加油
加油！
啊是的没错，做人是第一位。
加油！(ง •̀_•́)ง
热爱生活
如果生命是一条河流，谁会是你灵魂的摆渡人
…… 想说很多 每次听完就对自己说一声:哥们 加油啊！
这样的学习方法不太行，劳逸结合。熬夜学习，第二天根本没精力听课。
高三的起床曲，3年了，又开学了，我醒了，还是这首歌，这就是缘分吧！
四年了.每次听完都会心酸.
我也很迷茫😊
复读再来一年今天继续加油！该起床了
加油
加油！ 没放弃就没失败
第一天打卡 加油！
加油！
加油
相信自己
加油！我相信你
心态第一位，五点了，陌生人，知道休息，晚安
I need to get redemption.
最近很颓废，对一切都失了兴趣，每天似乎都在煎熬……我不知道是怎么回事。
加油
只剩下280天就是我的第二次高考 每次熬不住 觉得一个人生活太累的时候就会进来看看评论 加油 都要加油
我也变成了我讨厌的样子。但是我想改变他，改变生活。我能意识到，也能改变他。我怕以后一事无成。2018.08.31 03：19
现在的人都是这样
去年的今天我在准备考研，今年的今天我在准备写研究生开学文献综述，加油啊！
不求认同，只求不要把我同化，变成一样的行为，没有思想，没有意识，没有自己。
很久以前听过 以为是啊信唱的 现在懂了 不是他
很迷茫，希望可以找到迷失的方向
为我马上到来的2019高考加油！
今天做扇贝阅读的时候看见了这个评论，就来这首歌看看
很久没有听过这么励志的歌曲了，可是为什么听到高潮部分心头突然颤抖一下，真的很触动！
2018年亚运会，中国团队又做大佬了
2019高考我来了
"血染的五星红旗，肉砌的和平
白骨堆积的盛世，未曾忘却的使命
先辈们，谢谢你们……"
当所有人都看轻你时，你的任何努力都会为你加分
现在 我想要的正一点点向我靠近，这一次我一定将你牢牢攥在手里。
普通的旋律 说不上好听的人声 高潮还略带嘶哑的破音 就是这样的一首歌 每次听完总能驱散内心迷惘 热血沸腾 不敢偷懒
没人会在原地等你。
低空飘过省里最好的高中录取分数线被它录取，开学一周了，第一周的数检就在班里倒数10以内的范围了，这一周的课切实感觉到身边的同学各方面的能力都很强。化学英语一上来默写听写自己的成绩都是倒数，压力很大，有时候会狠自己的无能，心情很乱，完全无心学习，希望能慢慢变好吧
明年高考 500
加油！
我一定会考到八中的，一定！
感觉主唱有点liam的感觉
呀我已经高二了自然会比你们晚了。一般都是1点吧。
美术生 目标西南大学
不用害怕，（建议建议）回到寝室前你要盘算一下今天晚上要完成什么，不用求多，按着自己的计划来，回到寝室后可以先总结一下今天所学的知识点，然后去完成自己的课外或者课内的作业，完成这些，你不用关心别人有没有睡觉，你完成自己的任务就可以了，每天都脚踏实地的，根本不用害怕啦。●ｖ●
喜欢这句话
加油，美好的大学生活等着你。
2018年8月31日凌晨，18，刚下完培训班回来的我还在趴在电脑桌上工作着，连续精神紧绷十几个小时让我感觉到眼睛很酸。初中就逃学，现在出来社会已经4年多了，可依旧过着比中学生还穷的日子，可是依旧坚信着现在所付出的努力终会有回报，所以要努力的让自己尽快脱离这窘境，为了更美好的未来…加油吧
蒲婷加油
再无意外为理由
明天就是初三的学生了，请一定要努力，考上自己想去的学校，让讽刺和冷笑都去特妈的吧。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
我会赢的 也会做到所以我说的 我相信 这是一定的
还有两天就开学了 又可以见到你了 加油 让自己可以给你一个美好的家
"拼搏三年,大学在我前方"
加油
上了高中你就知道了，早上7点上课晚上10电放学其他时间自己安排
"9.2化学竞赛国初加油
――致所有化学竞赛生"
加油
我能有多坚强，又不是比你多一个心脏！
现在是是2018.8.30晚上23:48。一个18年没有出过远门的广东学生，明天即将前往上海复旦大学报道。和从2009年开始一直照顾我的外公外婆聊了一个晚上，最后进房间睡觉。很久很久，没和老人家好好聊聊，好好看着他们。外公外婆老了很多很多。现在单曲循环这首歌。
还有两天就该开学了，一定要加油啊！！
你每天晚上几点睡觉？白天会不会精神不振？马上要升初三的我好担心…怕睡眠不好，每次都是寝室里面的人睡着了我还没睡着，好害怕…，我该怎么办？
王婷加油
加油！
加油
怀着赤子的骄傲，一起复读，加油
会的！谢谢您！
脚踏实地 仰望星空
2018高考失利，志愿没填。不给自己留后路，复读冲击西南交大。
"我是一个高二文科生，每天早上都会很早起床背书，各种各样的资料全都要背在脑子里，中午回到宿舍只休息半小时，晚上回到寝室打着台灯学到一两点，但是成绩依然没有那些上课睡觉下课胡闹的同学考的多。🌙算了，继续加油吧！！
还有两年呢🙏🙏🙏🙏🙏"
加油啊！初三中考！
真的挺累的，心有余力不足的那种
加油
成为我喜欢的那种光。
军训加油！
我们都要坚强下去。
17年高考失利，高考发烧，没上一本，想去复读家里不同意，之后上了一个二流专业，到现在我已经颓废一年了，我不知道我以后会怎样，但是我知道继续这样下去我就真的完蛋了，从现在开始好好努力，考研去湖大！
wxy加油吧
我爱你中国
2020年 梦想在等着我
不就三年吗？咬咬牙就过去了，我要对得起我妈。
加油
加油阿.
我是一个中职生，别人家父母总拿我和他们孩子比，用我做他们的负面教程，从来没让父母骄傲过，亲戚背后的冷嘲热讽，玩够了，那些背后瞧不起我的人，嘲笑我的人，我会用事实证明我比你孩子好，我父母教的比你好，等着啊，那些背后嘲笑我的人。
听哭
充满鲜花的世界到底在哪里……
离2019高考还有280天，明天开学了，冲鸭
加油
加油，考上了通知一下让我恭喜你
看那兔真是哭的像狗一样
对的起吧！！自己！
西体毕业学长给你加个油
加油
加油，一起努力。
每天早上起来就写阅读训练，然后急匆匆的骑车子上学，早上真的想多睡一会，但是总觉得自己不努力，别人就会追上。所有的努力日月星辰都看得见，加油❤
我是一个从小学到职校都学习不好的懒人，但这一次我会拼命考上理想的大专 。我就是我 我叫王意明 加油！
2020高考 北京体育大学 等我
加油＾０＾~
学校起床玲，现在听见都害怕
280天 复旦等我
280天
学会做人就够了
国旗为电竞升起，国歌为电竞演奏
娄底三中军训时有放这首歌，全场呐喊的现场，很壮观
这个世界上，每个人都辛苦但努力地活着，付出的是汗水和泪水，得到的是接近梦想的机会，而这些梦想，都会让你看起来是那么美，让你身边的人可以为你骄傲。梦想不一定都会实现，但它一定会让你变成一个更好的人。即使有的时候，它看起来是那么的遥不可及。
"if you know your life's purpose,you will endure everything."
苏炳添你就是骄傲啊。
世界纪录是12.88
雅典奥运会上是12.91
2020高考 西南政法大学 等我
"我不想成为失败者
数学物理你们都给我等着
我要安排你们
没错我要安排你们"
"破音也觉得很好听呀
给自己加油
同时祝福大家"
听过来听过去还是这版最好听
不是12.88吗
加油啊啊啊啊啊啊啊
"都他马朵别哭，笑！
对不住了，我忍不住了！"
苏炳添，来了
为了破纪录，我愿意付出一切！
12.91
我不想像学校那样洗脑成为一个傻子，我只是单纯的想活出自己三年的高中生活，我会用自己的方式来考上大学，我不想为成为这所学校的宣传册而奋斗，我们学生不是能用钱来衡量的，我只是想靠自己罢了。啊真是伤人心啊。
每天学校中午都在放这首歌，我是一所民办高中的学生，没错中考的失败让我无地自容。我在学校常常在想，我究竟是在什么而学？是为了学校还是为了自己？我是在学习什么东西，我是要像个傻子一样埋头苦干还是带着理性思考，我不能承认，只知道学习的人会是我的榜样。
加油S赛全冠，谁让今年狗年呢。
很正常我高一的时候也这样，总想着通校，但后面就好了。
劳逸结合，注重方法
感觉有时候住校也挺好的 尤其晚上睡觉的时候
老鹰画室
平阴一中有吗
2019高考，努力奋斗！
加油，同城的（），不知道是姐姐，还是妹妹，也是17，但是来这个地方已经是离开家出来自己出来闯荡。
280天！加油！
想知道封面是谁？
后天去学校，第一次住宿，高中加油！
谨以此歌致敬即将到来的高三
我听出了伍佰的感觉
信便存在
你开学啦
记得国外一家媒体说，中国目前还不配有刘翔这样的英雄
加油
我是高一新生 我坚持不了住校 可是又没什么办法。唉 每天想的多 吃的少。
我坚持不了住校了……唉 加油
华工建院！！！
失去听力，失去光明的孩子，你们不是孤独一人，有梦想陪伴你们，请握紧双拳，勇敢追逐自己的梦想，上帝为你关上一扇门，可是他也为你打开了一扇窗，逃离这个牢笼吧
加油吧，我最佩服你们这些可以为了目标努力的人了
我和你好像……现在颓的不行，加油调整一起走出来💪🏻
今天距离2019年高考还有282天，今天英语老师给我们放了这首歌，听了后很有感触，乾坤未定，你我皆是黑马。加油
加油！
加油！
还有281天高考，加油！
我们班没有学到四点的，但有学到两点的，每天都是。真是比你聪明还比你努力……
再努力一次！
抱抱
对不起 我坚持不下去了 我知道我对不起爷爷奶奶 对不起我自己 可能我。。。。就是一个没有毅力的人吧 我的野心配不上我的能力 我堕落的连我自己都已经麻木了 一边心存愧疚一边自我放纵 对不起 我也有过梦想 我也努力过 可我 看不到希望了
加油！在座的各位
2019.中考加油❤
明年我要成功考研东南大学
加油＾０＾~
作为过来人，给你一个小建议，不知道你每天睡五个小时上课状态怎么样，如果上课状态不好，那就好好睡觉吧，课上的收获远比自己熬夜看书大，
高三加油
这首歌和《那年那兔那些事儿》是最佳绝配
对，做最好的自己
加油，初一的时候我跑步老师倒数第一，现在我要初二了，加油！
我们都要加油！我要用一年不到时间学初中三年知识。9.3开学初三！加油！
2019年的中考我来了，加油
加油哇
考不上，也希望你不要自暴自弃
在外打拼的朋友们，坚持下去。加油！！
总有些痴子，，，只会刷些，啊啊啊这是鹿晗唱的，啊啊啊鹿晗唱的比这好听多了，，，，MDZZ
wpybgl，翻译翻译
拿的工资是之前学习好的人好几倍
因为忽略了效率
加油！！！
真的，蛮遗憾的，后悔了，不该放弃的，我想当个体育生，在省队的那种
马上九月了，英语还是错一堆，政治也刚开始，专业课十几本堆积如山，复习了好几个月感觉还是一片混乱，焦虑失落，有时候真的想放弃，可是坚持了一年的梦，不甘不敢。一段时间的颓废现在感觉自己连哭都没有资格。
过来人告诉你，考研很多时候考的不仅是努力，更多时候是坚持，每天坚持背单词，每天坚持背作文，每天坚持刷题，每天坚持背政治，直至开始考试，直至考完最后一场
每听一遍都会泪腺崩塌 留下一条评论 记不清这是第几条了
今年高考520分 四川考生 上了一个一般的二本院校 我是真的想要复读 去一直中意的成都中医药大学 但我真的没有勇气 明天可能就要去学校报道了 不知道该不该再拼一把
我是人，我TM不是机器人。
就在刚刚的一瞬间觉得考研好近似乎接下来几个月再怎么努力也不可能考上不知道未来在哪里我很难过
还有281天 湖南考生决不放弃！！
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
还是只服原唱呢
加油，生活不会亏待任何努力逐梦的小可爱(๑• . •๑)
我毕业了失业了回到五线城市找了个一个月一千五的工作，来回骑自行车上班，删光了微信朋友圈删光了微博删光了微信联系人退了所有群，消沉了一段时间，不过我信，信我能行
"明天开始复读了其实内心真的很害怕害怕再一次失败听这首歌会给自己动力去面对困境面对嘲笑让自己真的感觉到一种无所畏惧的感受
向前跑迎着冷眼和嘲笑
纵情燃烧
2019我会成功"
你说有没有奇迹
看了《那年那兔那些事》过来的，看完的时候有些感动(ಥ_ಥ)
我19考研哈哈，体育人
还有两天高三的我就开学了，不是重点依然会努力考重本，加油！
新的学年，一定要有新的决心和作为。找个好工作，战胜怯懦和懒惰。
结果咋样
"我说我自己,你激动个啥?"
深有同感
你可以让别人评论评论，你这种回答是不是杠精
我决定听一下午
所以只听GALA这个版本
你的内心是要有多么阴暗才能把我说的理解成抬杠?
杠精你好
优秀
"我高中三年参加过各项考试30多次,15次年级第一,7次年级第二,3次年级第三,然而只是每次高考我都没有参加."
目前该上高二，距离高考学习时间也就400多天，坚信自己会成功的，哪怕自己现在三四百分，但我坚信有梦就一定能上五六百分！加油，我们没有复读的机会2020届毕业生！河北考生加油！
考研洗脑曲？！！哈哈哈哈
我说我要考北大，所有人都不相信我，我要证明给所有人看，我可以的！
加油！
离高考还有二百多天，不算多，因为身体之前一年多只上了十几天的课，这次考试考的很差，努力吧！迎着冷眼和嘲笑！
被黑人拉手痛失冠军
加油，生活不易，且行且珍惜，今年我也高三了，一起为了生活奋斗吧。
加油
加油
未来会很好的
向前跑
和我很像
加油相信自己能考上理想的大学（南广）
这首歌就是我在高三最低落时给我力量的
和我一样嘛，云师范吗？
""
加油
加油！！没有背景只有背影，2018国考一定要考上！！
加油(ง •̀_•́)ง
公众号 南方心事，今天你的评论会在我的文章里，谢谢关注，加油啊 我后天研究生开学，坐标 山西农业大学
我怎么算出来49次 哈哈哈
RNG必须牛逼
加油！
这首歌唱的不就是简自豪吗
低谷会过去的，努力坚持到底。加油💪
稍微学学习吧。。。。
加油！！！！下学期在困难的科目里一定要好好活着！
想说世界上还是普通人平凡人多，不要说什么出生决定命运，能决定命运的只有自己，只有人才能发挥主观能动性。正在备考研究生，听到这首歌快要哭出来了。努力吧，不管结果，起码我是一个知道努力拼搏的人⛽️
或许你觉得平凡的经历说出来在没有经历过的眼里这就是故事啦。
加油！，备战下一次考试，只进不退！拼啊！！！！！！！！！！！！！！！！
加油 未来的自己 千万别放弃
加油，准高一
哪有什么谁比谁辛苦，都是为了或梦想或前途而奋斗，关键在于你愿不愿意付出，不过以前高考的时候还有同学老师家人都在身边陪伴关心鼓励，但考研才是更能考验一个人的意志力和耐力，这条路上往往是你一个人在奋战
我期末也考了480，2019年高考，一起加油啊❤
我也怎这么感觉，现在听歌冲评论来的
2018年5月25日距离高考12天时来此许愿 如今愿望实现 特来此还愿
我们又是冠军我们总是冠军。
为什么你们都有这么精彩的人生
此生无悔入华夏，来生还愿种花家
it is better to burn out than fade away，今天才知道这句话，出自涅槃的柯特~
为了考上公务员 这次我拼了
我们山东也是中考一半的就学业停止了没有高中上。目标一中，加油
还可以的哈哈哈
成功了吗？
距离中考290天长沙中考要淘汰一半的学生，能读普高的只有一半的人能读重点高中的极为少数 全力以赴吧我要读重点！我不能对不起父母
加油↖(^ω^)↗
好样的兄弟。否极泰来。一家人指着你骄傲呢。
放弃学习走电子竞技这条道路，如今浑浑噩噩得在二队，天天的训练赛，天天的复盘，为了一个操作技巧长达十小时的训练，自己选的路，再苦也要坚持下来，每当看到一队夺冠，二队的我们增加的是压力，也是动力，如今的我再为理想而奋斗，加油吧。。。。太累了
因为他们半夜干到4点
我刚刚辞职，打算去做自己想做的事。
"有句话是对的
你贫穷什么都没有
那么
只有知识能改变你的命运"
我以为是手比脚笨
只要一息尚存我就我就握紧双拳
我的班歌啊，何时能和同学们再高歌一次
如果你不适合学，坐在教室里干什么呢？你选择去教室就是还在选择升学改变命运。你喜欢编程，但你不能连个和编程有关的毕业证都混不到~不管你喜欢什么，上学学的那些玩意才能是你走向兴趣道路的垫脚石。没有老师会刻意打压你，谁都希望自己学生学习好。
考虑清楚 不用等五十个赞，随时去做自己想做的事
加油
那时我正中考
我甩手就是一个赞
50个赞，就他妈辞职！！！
25岁前一定要瘦下来 会考去更好的地方 会和喜欢的人在一起
高二认识，在同一个教室学习，互相激励，快高考了在班里一起听这首歌，当了他两年的女神，高考后我们也没在一起，但没断联系，大一结束后我俩从朋友变成恋人，两个月后又从恋人变成朋友，我提的我俩性格太像了并且还是异地恋，长痛不如短痛，就当是一次心碰撞吧，再次听这首歌，希望我们两年后考研顺利
“愿死亡来临，你说我做了我能做的一切 ”
此生无悔入华夏 来生愿在种花家！！！
老铁，我和你一样的岁数，一样的工资，我被好友骗光了几万存款，但是我没有时间悲伤，我们必须为自己打算，不要焦虑，做好自己的每一天就行，只问耕耘不问收获，不死终会出头
"有那么一群人，一条条的翻着评论，
却从不写下评语，心底里藏着许多故事，
只能对自己说，喜怒哀乐都是一个人的事。
你好！路过的陌生人。
愿你，贪吃不胖。
愿你，懒惰不丑。
愿你的深情，不被辜负。
愿你的余生，都有人陪。
你好！陌生人！赞一下，让我知道你"
革命尚未成功，同志仍需努力。
不情愿谈梦想，高考失利，已经工作，但是还有一团火没有灭。因为梦想，让生活变得可以忍受
今日考科目三，加油
中国队牛逼
不要害怕，勇敢，加油，我很好
两年前我听这首歌辍学为了梦想！两年后现在的我初心不变，虽然进步没多大可是还是进步了，现在18，我，杨伦，9年后必能成功
高三了。加油。
很丧 救救我吧
兄弟 想好职业生涯 未来是光明的
加油💪明天就要进行华为第二轮面试 希望一切都可以顺利 不负自己追梦赤子心 做超棒的女孩子
确定不是张全蛋唱的咩？？？
"谢谢你呀 你的一路陪伴 哼 你那么坚强干嘛
搞得我都不好意思了 算了这首歌送给你 谁让我就是个懦夫 没勇气更不敢面对 我还是努力吧"
我们是冠军
我程序员朋友说。。。谁他妈想学编程就去学 反正老子下辈子绝对不碰这东西
这就不一定了吧……我感觉“兴趣学习”没有“被逼学习”快，被逼迫的压力产生的动力怎么也比兴趣动力要高吧。
一定要撑下去
追梦赤子心，这是我的BGM一点都没毛病，它的歌词曾无数次出现在我的作文中，不管改卷老师感不感冒我就写进去了，我觉得她肯定会去听并且为之着魔的! ! !
最近很大压力因为工作，却每天都是逼着自己笑出来在你们面前永远都是一副乐观向上的样子，可自己的内心真的很累，有时候真想解脱了
努力！奋斗！
2017年6月7日后，我这辈子见不到他们聚这么齐了吧
2017年高考生祝你马到成功
我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳 欢迎志愿军战士归国 我部两架飞机奉命为你全程护航 虽然青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还 欢迎志愿军英烈回家 你们就是那群为了开满鲜花的世界而探路的人吧
高二了，总是不愿努力，暑假一天天的玩手机过去了，每天玩到半夜，总说要认真读书，可没有做到过一次，自制力很差，或许现在说的话起床又忘了吧，不管怎么说，还是希望自己能加油，追梦的赤子。希望明天的我能努力起来！
理科 暂时想考云南大学
等你三年之后，来还愿！加油！
加油！
"高一
中考报学校报偏现在要去最差的学校
要竭尽一切
高考……可以改变很多把"
"开学高三
艺术文
知道自己要干什么
加油"
还在画速写
同2018美术高考 目标西南大学
每个人都有自己的理想
"高一艺术生，在此立誓
未来三年，定竭尽全力
三年后，我要打脸所有看不起我的人
2021，等我来还愿。
高考之前，谁输还不一定呢。"
我看过很多评论，可最动人的，还是网易云里的评论。
"学校每天午休起床都会放这首歌。
午休起来大家都很困，但是学校规定迟到惩罚很重。
所以在向前跑这句词唱出来的时候，我们确确实实，真真切切的在跑"
2019年，我要考上研究生，这是我最后的机会。路是我自己选的。埋怨谁都没有用，只求对的起自己，我不会跪地求饶。
加油2019高考。 2018美术高考。虽然我很累。 但是相信我。
徐驰，我的梦就是你。
高三每晚自习下课广播都会播这首歌 晚风吹着带汗的额头提着暖壶和同桌一起回宿舍 讨论着作业数学题 每天紧张又充实 真好那种日子终于结束了 可是现在又开始慢慢回忆 心里酸酸
高三每晚自习下课广播都会播这首歌 晚风吹着带汗的额头提着暖壶和同桌一起回宿舍 讨论着作业数学题 每天紧张又充实 真好那种日子终于结束了 可是xa
"想起了 那年那兔那些事儿
来生还到种花家"
工作三年半多了，今天培训了一天的职业规划，然后来听下这首歌给自己打打气
衡中！！！衡中！！！！衡中！！！！！！！！！
其实孤独就是一个人得礼物！ 加油！
说实在的，虽然已见识了很多社会的阴暗面，曾经也想过改变这个国家，但那是异想天开，不可能的，我能做的仅仅是做好自己，传播正能量，希望一代比一代强吧
明天开学 新高一加油啊！
复读的第四天，感觉好累，第一次6:00起床，熬夜，上课睡觉，喝酒抽烟，唱唱歌，打打游戏，曾经玩世不恭的我也成为了别人眼中的书呆子，被嘲讽，被排挤，就像曾经嘲讽排挤别人一样，真的，真的好孤独。
加油海辉，你就是你
谢谢，我会好好调整嗯
加油
同
"离2019考研还有116天，116天后祝自己如
如愿以偿，虽然过程并不如意，害怕，自责……似乎都是负面能量，但是我不知道在这种环境如何让自己开心，或许以毒攻毒有它存在的道理吧。明天我只想六点起床，内心不在有愧疚自责感……"
第一次听：这是谁在乱叫啊！好难听！第二次听：这个歌好像在哪听过，还不错，第三次听：这个歌太好听了，后来这首歌成了我的最爱
谢谢
共勉
加油
2019高考 加油↖(^ω^)↗
自己已是一名高二的学生了，离高考还有一年，加油吧，无论结果怎样，自己尽力，努力就好，同时也为高中党加油，因为高中真的很累，加油
对于青春的嘶吼，就算破音也足够骄傲
读文还是读理，想考什么学校
距离考研，115天！请开始好好往前走！
你下次可以说马克思主义，然后给他们普及一下唯物史观和唯物辩证法，让他们认识到他们的愚昧。
最成长 最明白学习的重要性 别等到失去后才后悔 未来还是会很残酷
Uzi牛逼！
很有感觉，听着很鼓舞
"我也是即将25岁，欠5、6万吧，在上海这个魔都挣扎着，
打算转行了，在学python ，祝自己明年转行顺利，加油吧，所有人"
那就算了吧 复习一年本科的希望不大
同样，一起加油，理想985
加油啊
谢谢
看是不好到什么程度
我和你是老乡 我今年过了二本 你还在吧！
明明是那年（麻）蛇羹那些事【滑稽】
夸父逐日，逐的不过是努力追寻的过程，图的不过是无怨无悔。
加油(ง •̀_•́)ง
生活总是这么不如人意
现在国内的体育环境好多，苏炳添真的幸运，虽然苏也很棒！
最近矫情的要命，感觉压力好大，晚上睡得不踏实，头发大把大把的掉，还有不到两个月，我就25岁了，可是我还什么都没有，干着勉强糊口的工作，看不到希望，不知道自己的未来在哪里。想要考研，想逃离现在的一切，不考虑年龄，不考虑结果，单纯的为了自己拼一次吧，与其苟延残喘，不如纵情燃烧
加油
学长推荐来的，他说你要少玩游戏，将游戏里的勇气，侠气，志气用在学习上。其实吧，我可能只是少了梦想。
同意 学习有兴趣的比那些父母逼着学习更快
自己体会
充实是何定义？充实的生活又是什么感觉？
很累吗？
加油兄弟
别和我谈理想，戒了！
""
红袍加身，我们是冠军
给自己好多压力，三天的高二生活真的很充实，表示现在筋疲力尽，希望这首歌会给我们很多力量，加油💪💪💪
〔下午〕进财务一女主管笑着与我道：“小慢，近期成绩飞快，需为你记录资料增多，果真是你领导一直看好的小慢” ，我轻声答“承着压力一路慢慢走来”此刻，躺着听夜雨。若一人是我在意之人且与我道他打拼的成绩，我想会更心疼他高收入背后藏着的艰辛与承受的压力。钦佩他的成就也心疼着他的艰辛。
基础不好，还要选择复读吗？
那年 那兔 那些事？
加油
同志们，我刚刚步入高中，目标明确――大学。
本来已经准备放弃了，听了这首歌又有信心了。加油吧！你可以的，刘东越。
今天八月二十九号，九月一号我大学报道，高考成绩出来后，整个人都不好了，原来哈哈哈在一本徘徊的我，高考的成绩居然刚刚过本科线，整个假期强颜欢笑，夜晚自己无声落泪，不甘，真心的不甘。
我初二期末考试147分，班级倒数，后天开学，新学期，努力。
加油！
好枯燥啊，一开始就快坚持不下去了，不过还是要继续，加油！我相信我可以！一直相信！
距离2019年考研479天 只希望为了自己的梦想好好努力拼搏一次 想离你更靠近一步 走进你读了四年书的吉大 翟先生 我在努力 你也要好好工作 一起为了以后 加油吧!
谢谢你，陌生人
我还有一百天，考研路上。我很孤独，这条路真的不好走。我不知道能不能坚持下去
再坚持16天！！考一考，努力一把！加油～
距离2019年高考282天，加油。
听到这首歌，感觉高潮那部分，呐喊出了很多人生命的艰辛。
不管你或他（她）我们都在努力的路上。加油💪
加油，有很多人在支持你呢，世界超美好的ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
初二那年，是这首歌给了我前进的动力。今年我高一，我要怀揣着初二那份傻气，不顾一切地向前冲呀！2021，上海交大医学院
谢谢你。我会的
坚持！加油！相信你
新高二 我也是
我也是开学初三
距离一级建造师考试还有16天，我却想放弃了
实习工作的这段时间清楚的认识到自己的不足。自己已经不再是一个纯粹的学生了。为了当一个好医生的梦想，一定要努力
我觉得，当一个国家成为信仰的时候，我觉得这个国家真的很强大。
我觉得破音破得好棒
不缺重头再来的勇气
距考研还有116天，刚结束了一个小时半的瑜伽课，我几乎耗费了下午三个小时没有学习，我不知道是否还要练习瑜伽，现在走在去图书馆的路上，上财？？？
难道这就是学霸?
"每个人都在努力 所以 你就要更努力一点呀
距2018年考研115天"
SlI中国三队失利，总有人会说不应该，早点回家别给中国丢脸。但我只想说：能进入这比赛的哪一支是弱队，中国FPP在经历多年的断层后，缺失了无数的宝贵经验一切都要重头再来。他们也是人，不要总想着第一，好像除了第一其他都是laji一样，无论名次怎么样，至少他们曾经努力过
现在多了个苏炳添
"以梦为马，不负今朝
----2020高考加油。"
明天分班考试，现在好慌……
你对我们的国家真的有足够的了解吗？如果有，但你依然还有这么坚定的信仰，那我佩服你。但愿你的话不是因为惯性。
支持独立音乐人捍卫自己的合法权益！
没有快乐男声的版本吗 那是一整个夏天的声音
加油、一切都会过去的
洗澡听这歌，听着听着将水温拨到了最凉……
加油，还有机会
一起加油！
我操，想来我还没有什么完不成的目标和梦想呢，虽然每次订的目标和最后的结果不是极致吻合，但总是相对接近啊，结果都在预料之中，我有什么理由没动力呢
刘汉东啊
今年高三了，之前两年浑浑噩噩的度过，听这首歌走出了低谷期，现在重新努力，只愿不辜负自己，不辜负父母老师的栽培，加油。
我也这么想
dd
这首歌 只有这个版本最有感觉
我们比其他地方面对更大的压力，虽然是初中，但已经习惯了5:40起床，6:40到校上课，晚上9:00下课，回家做题做到11:00，逼自己快速进入睡眠，在江苏，只有考上好高中才能考上好大学
加油加油，恭喜你
复习压力真的很大，但我会努力朝着梦想前进的。最后一次可以重来的机会，我不会再失败一次的！
知道吗 我想了很久的一段话想写在这里嘛 可每次写到一半就就写不下去了……好想好想爷爷奶奶 非要跑这么远来读大学 两年时间够我跑了 在这里发誓 一定要在他们所希望的地方去读研
买皮肤
刚上高一对大学没想太多就想考个好学校但是我学习本不好只能说加油吧
要面对1比500的竞争，在山东这个考公大省，每天六点到晚上十点，马上大四了我还是很迷茫，但是我发誓每一天都会坚持到最后，只为了最后毕业时无悔于心
是个高三的人了，要努力才行啊，不能老是这么迷茫啊
加油 陌生人 我是高二的文科生 目标厦大 心之所向达成己愿
"今天雅加达英雄联盟LPL是冠军 艹
我们是冠军！！啊啊啊啊
这么多年 妈的 2018LPL给我大满贯 冲冲冲"
我们是冠军！
加油，心之所想达成己愿
"我想在那里最高的山峰矗立
我想在那里最蓝的大海扬帆"
CN. LOL牛逼！
好的一起努力！！
我真的好难过
加油，我也是职高走上去的，现在快要毕业了
282天，为自己加油！
今天没有收到德勤的ot心里好难过 听到这首歌眼眶红了
就算鲜血洒满了怀抱
还记得最后子弹打光了，他们说一句;向我开炮。真的很感动，幸福并感激着。
是KTV欲点不敢点之歌。。
因为他们补习了
开学已经大三了明年可能就是打ACM的最后一年，希望明年的比赛能拿个金牌
不妥协直到变老.
谢谢，我会努力的，因为没有适应请假回家调整来了
看着置顶的评论都是在学校为学习奋斗的学生们，所以原来大家都一样，毕业后赤子追梦的心也留在了学生时代
会的 小可爱
湖北这边今年这届高一刚开始选考，所以我现在还是一名理科生
破音破的这么有感情，这么有水准，也是不多见
难受
我是不是得每天听一遍才能保持热度
高二了该努力了 梦想是警校
高中哦 高三了
如今亲历者也许已经所剩无几了，愿我们能记住他们。
加油
努力为三年后的一切，努力10年，为更好的自己和他！加油！
就是这首歌每次在最低落，在迷茫中给我了希望。“不妥协，直到变老。”是种骨气，两年后，高考见。最强的自己！！！
所以你就是那个带着我们玩，然后自己偷偷做作业的那个人...Σ(°Д°;
希望两年后的你能看到这条评论的时候，不留遗憾。加油，上一个好的高中
他是英雄，退赛是因为实在不行才退赛的，那个运动员不想为国争光？
"2020年，中考。无论结果，只要对得起自己。I believe,I will be better ！ 成都泡中tjy"
加油
记录了，我们的曾经，最好的青春
2019。南京。等我。
就是最强的人 失败都会有人记着他
加油！！！！
你也是，加油💪！！！
好听
激励
加油
历史课上老师放了抗战时的那些事，叫《那年那兔那些事》片尾曲就是这个，我们很多人都哭了……
哪的一中？
（இдஇ`）每次看那兔最后听这个忍不住泪奔啊啊啊
282天后 我就是社会人士了 拥有三个月的假期 希望自己不要因为一两天而半途而废
山东人吗。。
高二升高三的暑假，最后一天了听听歌，明天就要开学了，最后一年，把游戏删了，所有兴趣都放弃，主要因为自己贪玩，浪费了三个学期，上个学期刚刚开始努力，最后一年，只想拼了，分再低，老子也要上一本。
爷爷！你是抗美援朝的连长，我也不能给你丢脸，虽然没能去部队，但是考上了警校，我一定会成为一个优秀的人民警察！敬礼！
此生无悔入中华，来世还做种花家
加油 加油
二十几年了，到现在都还不愿tuoxie，所以请不要嫌弃我脚臭
"中考失误了 超常发挥 考了我们区第一的高中 余高
现在被虐惨了 但是后悔也没用 路是自己要走的啊
希望新的学期dry更加努力 要对得起初中的自己
十二点前睡觉时不存在的 比你聪明比你厉害的人都在努力 你有什么资格颓废！"
我现在高一我在此立下誓言三年后我一定要出彩
铁粉
不知道高考是不是真的该重来一次，我流着泪问了问内心的自己，来吧，比起安逸的上你不喜欢的大学走你不喜欢的路而言，这些难受都是值得的，加油，高四！！
不留遗憾，一中
我也是一名高一新生，希望我们不负那最美的三年，加油！
专业前4%，在保研的边缘徘徊，这个暑假对我来说似乎真的很煎熬，失恋，学业也看不到前景，还有十多天就知道保研结果了，希望不要伤透了心。
加油，不要放弃，未来一个人闯出来。加油！！！
三年后的我希望能看到也欣慰我在这留下的评论，努力高中。
我都说啦，不跑干嘛要上场。他有伤大家都知道。你上场，我们肯定以为是能跑了。
那年那兔那些事
我觉得你现在需要的不是做题而且调整！加油！
就算鲜血洒满了怀抱
抱抱你，希望你能坚强勇敢！---------来自陌生人的祝福
四个月之后的艺考加油
一个为中国赢得了无数荣誉 为中国田径创造了无数辉煌的人 而你们只记得他退赛 他也是想再为中国争光啊
那你怎么想想如果他那时候能跑他会不跑嘛？我只知道他创造了世界纪录，只知道他是亚洲黄种人的骄傲
希望如此吧 不想再浑浑噩噩的度过了
我唉，一言难尽 ，还在赶作业。现在.......活的行尸走肉。
就要高三了，加油！！！
年幼丧母 狠毒继母 被逼辍学 我今年17 一个人躲在廉价的单间自己舔着伤口哭 我做错了什么 没有目标没有方向没有未来 我想妈妈我想上学
高三开学典礼要唱的歌 ，我期待的
加油＾０＾~
LGD来年再战！
听完，很震撼，很想哭，大概每个人都有那么一段故事，面对困难，被自己感动。
看到zb我就知道自己的未来的方向和以后想要走的路 我知道你现在终于变成所谓的成功人士了 也知道无论我多好你都不会爱我 不过感谢你让我看到未来的路 我要努力加油
伦敦拐着走完。。所以他只能算退赛一次
王文彬。你也要从高一开始。为了她。为了未来。要努力啊傻逼
四年前参加艺考时我还记得学校里放的这首歌 四年后的今天19考研倒计时 看到极限挑战知识改变命运的一期 播放这个音乐 我要加油
2020高考 加油
我来考古了
找对方法啊同学
他跑太快了，国民的素质没有跟上
你到底算个什么东西？姚明说过，一个运动员没必要去用下半生残废的代价去为观众表演，特别是你这种人！耻辱！！！真想看看你长什么样子，真想知道你为这个国家做过什么！
？？？？他知道他会在跑的时候旧伤复发？刘翔是个伟大的运动员，为国峥嵘，而国人就知道他退赛而喷他，真是可悲，我说的是国人可悲
他跑了，只是真的跑不动了，他只是想再为国家争光，但是他的身体已经不允许他这么做了，所以你到底有什么资格对他指指点点?
每次听都会膨胀
每次看那年兔子前几集都是哭了笑笑了哭，完全控制不住自己。这歌有毒
只上场，不跑。退赛？？？既然跑不了，干嘛要上场。。！！！！
日常听歌收藏评论！
听着这首歌抽完2019江苏高考前最后一根烟。曾经也迷茫过，但我想我明白了为了什么去考大学。
2018年八月二十九日 我相信你一定能把数学学好！！好啦 去补习了！！要开心面对哈哈哈 一定能学会！因为我不可能跪地求饶数学放过我！我不会放过数学的！！等着两年后！我再回来这里 我会告诉我自己 你看 当初的努力 是值得的！！
努力过的人生，才不会怀疑。
看了评论很想再回去高考，但是为时已晚。只能现在边工作边读书，加油！
我们一样
练标枪8年看到封面毫不犹豫点进来、下辈子希望上天再让我长高10厘米。实现我的体育梦
推荐大家去看歌手GALA“个人主页”有彩蛋！注意一定要，点“个人主页”才能看到！
准备升高二，正在补作业
同
加油
今年我开学初三，小升初考不上重点，但，这次中考，我要考上重点，上旧罗
""
新高一表示很期待未来
看完了那年那兔那些事 泪目啊这首歌 加油 种花家！
加油吧，自己
考大学
其实我高考也没考好，492，刚刚过了一本线，比平时低很多，看到评论里好多人说复读，想想自己是继续走下去。刚刚这边下雨，但现在晴了，希望我的人生也是如此。是啊，生命的广阔不经历磨难怎能看到。天晴
高考加油
好!有云村的朋友真好
挺你，不过我没你这么努力 加油
其实我也没考好
加油！
考研?
今天返校 距高考283天 为什么要努力 抖音里很有道理的一段话 你要买的东西很贵 要去的地方很远 你喜欢的人很优秀
我懂你！我也是！
军训时教官唱的一首歌特别好听，教官我们舍不得你！
开学啦
免子来的报到
都高三了，每天刷题却错的也多，听课有时候居然也会走神，每天起早贪黑，自己心态却一直不稳定。今天因为英语不会做和政治写不出大题来，心情贼差 😞😞😞😞
每次想放弃的时候，总是会想到身后的父母亲人，即便再难，也咬牙坚持了过去，过往之后再回想这一切，很感谢自己当初的坚持，相对当时的我说一声：你是最棒的
云大等着我
同2019高考！不辜负自己，加油！
因为你没休息够，神经没有得到休息，导致了学习效率低
美女加油
我相信你，加油，我也是2019年高考
每次在旅途中，都会让音乐相伴，看沿途的风景，思考过去，现在和未来。我觉得音乐可以治愈一切，难过痛苦艰难险阻在音乐面前都不算什么，迎难而上，这就是艺术的魅力。
真正被人们所诟病其实只是因为08年北京奥运会期间的那次退赛，因为很多人都是为了看刘翔夺冠一次，希望刘翔能在自己的国土上为自己的国家摘下五星红旗，然而刘翔的突然退赛让很多中国人难以接受，毕竟这是中国举办的第一届奥运会，但是刘翔未能如愿，所以观众怎么说心里都会很失落的
如今已经2018了，现在的你是不是感想曾经拼命的自己呢
今年毕业了吗
整个专辑就这首火🔥
今年刚刚被录取 当你查到你被录取的信息时那感觉是无法形容的
我就想上一中
让侵权者道歉！徐歌阳还有你的经纪公司。
加油
我的信仰是我的家庭人人健康快乐
太极端了，如果他们要指点我们那么我们就要优秀到他们无法指点
哇又是同城
战之必胜
做的很棒
他们还能把7抄成1。英语做不完，就顺着写ABCD，完形填空能顺出EFG。最不走心的是三项选择题照样ABCD顺。
距离19高考还有282天 2019武大见！！！
2019年我要考南京大学
生在中国，我很骄傲。
"哈哈哈，我们当你半个班选择题B,抄成了13"
这评论我见了不下于5次
昨天QQ突然有很多人发消息给我，全都是要作业的。对，我看见了，就是不发给你。凭什么发给你。我付出的心血凭什么给你。
在你心里
难过开心都是一天 难过有什么用呢，还不如笑着过一天。加油少年 明天会更好
2020年高考 高考其实并不可怕 实力就摆在那 所以努力吧 没有什么是不可能的 不试试怎么知道呢？一起努力吧 无论结果如何 加油
快要四年了，这条评论，终究还是消失了，就像我的青春，再也回不去了。
我也快了加油加油
距离2019年高考还有283天 我不会放弃
每次一迷茫 没劲 浑噩 听这个 我就知道自己想要什么 当初为什么坚持
高考结束了，没有考上，也没有补习。出来做了自己之前喜欢的工作，后来才发现自己的热情被现实打压许多，现在听这首歌的感觉真的和以前有很大的不同，多了很多以前没有的感触。
歇斯底里
大一离家前一天的日推
嗯，谢谢您的鼓励
步入正轨就好了，以后就会是一条光明而又美好一些的路，无论怎么样都不要放弃希望呢。与其苟延残喘还不如纵情燃烧命运不会让我们跪地求饶，不留遗憾，对的起自己，越努力越幸运，你想要的就都会有的。努力了。
我们都要继续加油
开始追梦！还有半年！考编的朋友们加油吧～
马上就高2了，这学期一定要认真的过，没有什么困难是过不去的，没有什么可以改变自己，你要坚定越是不努力越不会快乐呢，如果你成绩变好了很多，现实也会对你好很多呢，什么都会好起来，你要记得你最终想要什么，排除万难也要开心，去做你想做的事情。
加油
加油
2019，100多天，12.22，考研，我们一起加油。好么，考上了留言。
拜托了 别让自己失望 求你了
"记得七岁那年08奥运和哥哥一起看直播，我们心中的偶像带着遗憾离开了赛场，但我仍是想说：他还是我的偶像，是中国的飞人。
现在我17岁，高三，十年了，他仍是我心中的英雄，282天高考，希望自己能不负多年寒窗，不负自己，不负众望，不负最好的年纪。"
中国不配再拥有第二个刘翔
恭喜我吧，已录取 第二周上课了😆
希望总会是有的，当你什么时候感觉坚持不下去的时候，你就对自己说，忍忍就好了，希望就有了，我最怕就是自己都没半点期待，这样感觉活着都没意思，行尸走肉了。感觉有希望真好，无论发生了什么，总是可以很快忘记那些不好的事情，然后整理一下情绪，还可以继续往前走呢。这世界上最大的悲哀就是没希望
总有人要赢 为什么不能是我
当然一起啦兄弟
用生命在呐喊，真的很感动，听了我一身的鸡皮疙瘩
2019考研。加油。
老韩无论以后你要被调到哪个部队要加油我会一直努力三年以后等我
要稳
不能得瑟
如果考上了，来还愿，想想如果没考上我肯定要大哭一场，就不敢懈怠了。恐惧似乎是一种很神奇的力量。
我记得我四岁的时候有一个英雄，他身披五星红旗，站在奥运会最高的领奖台上，他告诉全世界成功和人种身体无关，他永远是我心中的英雄，永远！
高三我来了，
那兔的主题曲
记得中考那年我没有考上普通高中，去的当地上的职高，但我并没有放弃，是金子在哪都会发光，天不负有心人，3年后我考上我们省重点一本大学，我现在真的很感谢那些曾经嘲笑过我的人，向前跑，迎着冷眼和嘲笑！现在的我正准备考研，目标：华科大。加油吧，追梦的少年！带着赤子之心去迎接新的挑战！
前天去考科二由于自己太得瑟就挂了😭️
ti9我们会回来…
磨砺这道锋芒已经点亮，枕戈以待旦。现在我积蓄着回忆着别无二致的汗水与期待。2020高考，我必将付出全力。只为了211工程大学！
每次想要放弃自己的时候就会来网易云听听歌看看评论，总能找到一群可爱的正能量的人，他们诉说着他们的故事，告诉我“加油”。好的，加油！我可以的！！！(ง •̀_•́)ง
唱出了一个时代
加油(ง •̀_•́)ง
我要考高中！我要考高中！我要考高中！
你没资格看不起自己 你没资格半途而废 你没资格耍孤僻玩颓废破罐子破摔 你没资格受别人的言论左右 你没资格懦弱 你要清楚你是谁 你没有退路 你只能让自己活得比任何人都好变得比任何人都强大
我们11月3号选考考试
哈哈
加油！
别骗我啊
付出所有的青春 不留遗憾
追
你们这些备考的学霸搞得我个学渣很慌啊(●´∇｀●)
加油！
我今天考科三
我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要考大学！我要
面对年少青春 希望你我回头看看都能说一句 无悔
一定会过的！
兄弟，加油!
当初美术校考集训的时候几乎崩溃，最后校考只剩下一个班三四十个人的时候，素描老师在画室里放了这首歌，瞬间泪目。然后我一直把这首循环到高考结束。
一寸山河一寸血 十万青年十万兵
种花家
听见这首歌就进来看评论，发现你们都在装逼我就放心了。
或许那些天天不背书包回去的人家里都有成堆成堆的作业试卷资料 加油吧
高考前循环无数个夜晚，感谢自己坚持了下来，终于考上了自己理想的学校，余生很长，不要轻易放弃。加油屏幕前的你！
距2019高考还有282天，给自己加油＾０＾~
同乐
加油＾０＾~
大后天就开学了，奔向高三，但我明天下午就要手术了，一个人躺在床上，好慌啊
"高一军训结束，我发誓以后不能再哭了，尽快适应高中生活，三年后我还会回来的。 我的志向是斯坦福
梦想是去一次电音节
2018.8.29"
有时我们自己可以指点自己的国家不好，但外国人指点我的国家我接受不了！！一点也不行！！！
边唱边哭，不管怎样都要加油！压力算什么！周围学霸与我何干！只求对得起自己，2020高考我要去北京！破釜沉舟！
加油！
"现在是2018年，8月29
你们的故事我都看了，种花家，考研，高考，疾病，贫苦，不幸等遇到的各种挑战。这首歌我还在听，而你们过得怎么样了？当时你们写下的感概现在还算数吗？希望我们能苦尽甘来，幸福快乐！"
听着想哭是怎么肥四
考研加油啊 冲呀
同是高三，加油鸭!
嘿~这么久过去了，你还好吗？
距离19考研还有114天，我在路上....每次坚持不住了就听这歌
谢谢，我会努力的。
2019金榜题名
"我现在高三，嗯努力过后总会有收获的
加油"
Lgd加油！！！！
昨天凭着感觉找个很久没找到这首歌，今天就日推给我了
很棒💓
班歌
距离高考还有两百多天，我想自己也应该努力了。
你们听得是歌，而我听到的却是人生。
"这首歌，适用所有正在拼搏路上的人，不分年龄。
毕业6年了，已经成家，加油！为了以后的baby，爸爸得努力！"
不太好的高中可能不一定会有好的学习氛围，怕的是随波逐流，只有你坚持住～努力就一定会有希望的！！！！加油！对自己有信心！对自己有要求！
挺过来，加油！我的陌生朋友
字像后期打上去的
加油，你一定可以！
大学教官很可爱的 教官和学生都差不多大 可以打成一片的～
记得高三的时候学校的起床铃之后就是这首歌，现在我马上大四了，听到这首歌回忆起那段时光依然热血沸腾
命运无法让我们跪地求饶
加油！
距离注册消防工程师考试还有72天，拼命刷题中，是时候展示真正的实力了
额……才发现那字不是印在衣服上的……还想买来着……
班主任老是说我不够拼 虽然我每天下课嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳唱唱歌 但他哪里知道我每天晚上都在宿舍打王者荣耀…年级二十名靠天赋！（开个玩笑别介意啊嘿嘿
封面衣服有没有卖？
等你走过这三年 你会怀恋这一段酔特殊的时光 我高中军训时被教官无限针对 各种嫌弃 挺过来就好 我马上大学军训了 不知道迎接我的是什么
加油
加油！
高二了，我要加油啊…玩了一个假期考到600多名，这点分可能都还没有二本线…拜托自己，一定要努力，最起码，最起码下次月考回到400名！加油！
每次觉得要放弃了，实在坚持不下去想要偷懒的时候就听这首歌，听到热泪盈眶，还有四个月每天13h 不带手机，唯一的娱乐就是平板上听歌，我会考上南京大学的，
我也是。没办法，手机空间小，只能选最好。
说真的，睡眠不好影响很大，我深有体会。所以早点睡吧。
加油
不是一月联考吗？
同盟画室
加油！
一年的时间又溜走了，我的思想渐渐的快要麻木了，忘却了曾经信誓旦旦的诺言，我的鲜花在哪，梦想在哪，我还有丁点骄傲可以苟延残喘吗？ 不――我受够了老师的差别对待，也受够了那些人的冷眼嘲笑，我真不想再看见妈妈因为我的无能而哭泣，马上就大二了，就让那些游戏小说见鬼去吧，啊 啊！我跟你拼了！
学校举办运动会，我报名了5000米测试跑第3名。然后我们班要出去实习。回来以后就没我了，班里其他人还在 。我很气，现在好了笑出强大益达。
最后三个月，艺术生加油！
初中啊
老鹰画室
每只兔子都有一个大国梦🇨🇳
希望2019年高考我能和我爱的人上同一所大学☝
加油
起床铃声…
坚持
加油，作为一个大三的人，支持你，就算别人放弃自己也要争口气
我的骄傲不允许我放弃，高三加油，相信未来会好好的
至少先用力活着吧。没有办法的事情也都会过去的。
"漫漫人生路上，我们一起加油，夏衍中学2018届高一6班的小伙伴们！
臭美的陈教官 ：P"
✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
2019届高中生，奋斗。
继续跑。带着赤子的骄傲。
我一直以为我和96，97甚至00后有代沟，看到这里我觉得在好歌前没有
283天，一起努力，加油！
荒废了三年，非要等到失去，才懂得珍惜，感觉现在是我心最静的时候，对学习的渴望，对知识的渴望，对大学的渴望，与其苟延残喘不如纵情燃烧！努力吧，结果不会太差，加油！少年，莫忘初衷。
十四中
加油！
现在我要放下网易去背单词了，是的，真的累没劲儿了来听会儿歌，只有两首歌，一首叫骄傲的少年，一首叫追梦赤子心，280多天，不如纵情燃烧吧
中考后男孩在鸡头高中A和凤尾高中B中作出了选择，他放弃了哥们和暗恋的女孩选择了后者。开始的他不服气使他挣扎着，后来他麻木了，放纵了，堕落了。今天男孩梦到了高中A，他想哭，他问自己当初是不是选择错了？他拒绝了泪水，他知道高考决不会同情一个弱者。281天，付出所有的青春，不留遗憾。
绝对了一个眼界
284天之后回来
努力了没人看到。
明年加油，同年高考。
陕西西安？
看你们都是为了高考愁眉苦脸，撕心裂肺，真是替你们悲哀，难道就一场破考试就决定你们的人生了？？？
各位，加油，喜欢什么就去吧，不要以后在的日子里流泪遗憾。
那个学校
高三，加油……变得优秀…不留遗憾，变得优秀一切都会变好
想想第一次听这首歌的感觉，或许能为自己的侵权感到惭愧
姑娘加油！❤️
加油哦
我是听说gala在维权的，来看看，证明我爱的歌手和歌，在网易云音乐还好好的加油！GALA
我一定要在KTV唱这首歌
还有200多天就高考了 加油！
叫爹
我是你姐姐
捉你
难道在你们的眼里 我就是一个像流氓一样的孩子吗💔💔💔💔💔
"青春是用来拼的，是用来逐梦的
加油，我能行！！！ ——致高三的我们"
16年全球总决赛，SSG厂长瞎子绕后，在SKT人堆里，精准的把Faker的球女踹出来并且瞬间秒了，在那一场比赛中，厂长成功打团前绕后，率先秒Faker四次，Faker确实可怕，是个天才选手，但LOL不是一个人的游戏，团队是个可怕的东西，LOL国内从s4之后的低估期走回来，以及很不容易了，要相信国人，没准真夺冠
哈哈 晚安
啦啦啦啦 我在三月份也是听着这歌在寒冬里漫步 现在回忆起那时的自己 感觉穿越到那个立起领子的夜晚
加油！！！军训就是那样 坚持就是胜利！！
从之前看着别人的高考故事，现在终于到了自己成为主角，不给青春留遗憾，拼了，就是干！
加油！我一定会考上二中的！
me too 中考失常的我到了普通班 但我会加油滚动到尖子班。2021 年我会再来这
刚刚军训，威胁针对也算校园暴力吧，不想读书了都，是真的低落，绝望，想死掉，明天会怎样了，突然听这首歌感觉心里有朵花在绽放啊，尽在不言中....我想在那最高的山峰伫立，亲爱的自己加油
财务自由吧，多赚点钱，让自己爱的人过的好一点
独秀同学请坐下
一年以后，一切从头开始
加油
谢谢你好的会的
开学了吧 我这个假期一点作业没做呢 因为 我 上大学了
2019级高考应届生，200天后再来网易云_(:з」∠)_加油！！！
来的急，相信我，努力克服自己，我是个学渣，真的很后悔没好好学习，好的大学真的能让你见识很多有用的东西
今天我们要在这为gala维权！
挺你
向着好的方向努力总归是好的
当我撑不住时或过于放纵自己时就会来听这首歌，然后充满能量，继续前进，两年的高考加油❤#追梦赤子心#
不呀，别放弃。
苏炳添！中国时隔八年再次问鼎亚运百米！帅死了你！
每当难过的时候就看看评论，这里有努力的人，有爱过的人，我想向你们一样，做个不放弃的中国人
我去考过2次央美，
永远爱种花家
班里合唱要唱这个歌……我觉得不行，根本唱不上去啊
向侵权说No
不求任何人满意，只求对得起自己
爱她，理所当然。
谢谢你哇
加油(ง •̀_•́)ง
你尽管去做你想做的、爱你所爱的！一起加油💪
21岁工资上1万多左右！但是最近很迷茫……我的梦想是什么？
那些泼过我冷水的人等着吧，总有一天我会烧开了再倒给你们。
可以
在追梦赤子心的评论区里感受到了温暖 
在做题，给我推了这首歌，谢谢。
嗯
性感gala在线维权
看了滚君的文章再来听这首歌，gala维权之路好艰难🙁
希望如此
谢谢你哇
考上个不好的高中是不是大学就没有希望了
2021年 努力 让学校的挂着的大横幅上祝贺的是自己
不就是听歌嘛，怎么莫名其妙就哭了
我很累，心累！走下去！为了两个可爱的孩子
努力
你真的好厉害啊
同在武汉 加油！
当然
高一没有好好学 高二努力还来得及吗
2020年虽然可能考不上央美，但是会朝着央美的方向马不停蹄🐴，美术生没有那么容易，各行有各行的难处，梦想没那么容易实现，但是既然选了这条路，那就干下去💪
你还好吗
早日康复
我刚上高中时，也很努力，但室友都可以超我两百个名次，后来分班，他们三个都去了特奥班，我一个人去了普通班，更被踢出了寝室，当初我也很绝望，觉得自己太差，更低人好几等，最后不甘放弃，坚持到最后。有时候不是有希望才坚持，而是坚持了才有希望。朋友，慢慢就会好了，希望你也可以走出这段时光
谢谢
嗯会的
谢谢
我……无话可说就是有些累了
别害怕，考上自己的高中，就说明你自己的强大，证明了自己的能力。你的价值，你的努力，你的理想高中已经证明了那么一点点，在坚持下去，别放弃，要知道自己的局面，许许多多人都经历过，不用慌张，自己都已经拼尽全力走到这里了，还怕什么，继续走下去吧。
艺考生难道就是走捷径？
加油哦，高中也能交到好朋友，只是时机未到，我以前也是很孤单，后来交到了上铺和后桌，大学了也一直在联系。好好学习，时刻记得高考就在眼前~希望你之后能考上自己心仪的大学~
努力
我当时也是这样。随着大家慢慢变熟悉一切都会好的，最多一两周。永远不要放弃微笑❤️
faker还不把他们安排的明明白白的
考上了自己想上的高中，可一切都不像自己想的那样。没有朋友，宿舍说个笑话都是冷的。我特别孤单，昨天借初中同学给我老爸打电话叫他给我送手机来，今天在校门口看见老爸老妈，不知道为什么就是难受，吃饭时还是忍不住哭了，老爸就是看看我，老妈红了眼眶，我想这是懦弱吧。歌停了，晚安大家
明天是雅加达-巨港亚运会英雄联盟表演赛决赛，就在刚刚中国队让一追二击败了中国台北队成功晋级，希望中国队可以打败韩国队，让五星红旗飘扬在最高的地方，中国队加油！
所以说说，人类的优点在头顶，缺点在脚下，人们只能看见留下的痕迹，却看不见优点
做最好的自己就行！
网易云音乐不是播放器，是家
去年大三暑假，这段时间，我听这歌给自己打气，今年在律所，今晚我听这歌，加班写阅卷笔录🙃🙃
距离2019河北省美术联考还有123天 距离校考还有166天 为我加油
没钱谁都瞧不起我，今天起脚下的路再难我也要走下去，没有人可以依靠只能靠自己，我不想再这样混下去了，周围人虽然没说我能感觉到他们那歧视的目光，我命由我我会努力下去，
比你优秀的人比你更努力，自己有什么资格不努力，希望自己可以考上理想的研究生💪
不要太在意得失，奋斗的过程一定是这一生中最美的经历！几十年后，当所有的悲伤和快乐的感情都被遗忘，唯一深深铭刻在我们脑海里的就是那段奋斗的岁月！不骗你哦
每次觉得好累的时候，来听一听
考哪了
"听歌最大的错觉:
这首歌我能唱上去"
是的兄dei
我要上中传！
曾经也因自己的学习成绩而骄傲，没想到也有今天这么颓废的自己。间歇性踌躇满志，持续性混吃等死大概是我吧，高考越来越近却越来越找不到自己的影子。曾经骄傲地立下誓言要去某某某大学，现在也没了勇气。即使这样也不愿意想象上二本院校的样子。成功啊，真的不是靠一时的鸡汤灌起来的。
商标已经注册，我会带着我商标，伴随着我的家人，带着用良心做出来的产品走向社会，无论我走多远，走到哪里，有我家人的陪伴，就是幸福的，我爱你们。希望《萌阁》这个品牌能成功，挣钱养我的家人，不让我妈妈为我担忧，然后剩余的钱去做慈善，能如此，足以……
来得及，什么时候开始努力都不晚，只要你努力了。
还有一次呢？
感觉要垮了，坚持不下去了，感觉好无奈，好无力，怎么办？
我觉得我行。我一定没问题。希望会对得起父母和自己。以后的路上会成为一个特别努力的人。不留遗憾。
网易云音乐等级七级了，我可以要七个赞嘛
加油，珞珈等着你
当时快乐男生唱这首歌，导致我都没听过原唱就很排斥
听了老师的一个讲座，心态有点儿崩……不管怎样，坚持了这么久，一定会有收获的！考研加油sy！！！
现在也是个98年老阿姨了，马上要去上学了，离开了学校五年，在社会上总会想起总会后悔为什么当时没坚持继续读书，有自身的问题当然大多数还是来自家里，现在自己有能力了供得起自己读书了，我也选择了，虽然也知道在去学校班里的同学都是比我小特别多的，但是我也没在怕的，加油💪
学霸！我劝你善良！我一直以为你不用学也比我这学渣上道，干脆就更不学了！不～不要告诉我真相
正在航校面试，一切努力就为等那句welcome to Aerguard！
努力很重要，同样真正的理解和学习方法也很重要，不要因自己花了很多时间而被自己迷惑！加油！注重理解
加油加油啊集中注意力！！！！
不进前十不改名
一定不会有事的
高考的时候听这首歌，现在考研加油！
"美好的梦想大家都有
可是坚持呢 💔"
看到都是学子们的呐喊~一个阿姨路过 默默给大家加油
那年那兔那些事的片尾曲，每次听到都很有激情。此生不枉入华夏，来生还做中国人。
如果都能成为英雄，谁愿意低头。祝所有2019的考生，都能接受自己所拼的好未来。加油！
如果都能成为英雄，谁愿意低头。
加油，武汉在等你
非漂的我，ktv补血必点
是啊，他怎么会知道，他又不住你寝室，你得告诉他
会好的
考研的决定
看电影 追剧 吃好吃的东西 真的很简单 然而更有意义的却是健身把自己变得更好 学会一个技能 读书
高考前一个月mp3单循的歌，现在是高考结束两个月，明天要去喜欢的大学上学了。感谢这首歌，在最难熬的日子里，为我点燃希望。厦大，我来了
2021年一定考试一个理想的大学！即便现在比不过富二代，但我立誓要成为富一代，王侯将相宁有种乎？
2020年，我会去清华
"同2020,我想上上交大医学院，但是好多人都说学医太苦，但是我觉得加油吧！苦甜终究会是正比例的。"
讲道理……休息很重要的……这个影响学习效率的……我可以说我高三没熬过夜，每天十二点前睡吗？
同湖南考试
今年高考完的，给你加油！
昆明
一模310，二模370，三模430，最后一次学校组织的考试445，高考482，虽然只是二本，但我很满意了
进来挨打
大家一定都要幸福啊
狗一样的学习，绅士一样的玩
哈弗大学培养了8位总统，和12位副总统，157位诺贝尔奖获得者，数不清的亿万富翁，这是所名副其实的追梦学校，也是人间地狱，每位教授都说，想学我的这门课，一天只能睡2个小时，但是想从哈弗毕业要学36门课。
我考了，再去找的工作
谢谢你，也是我目前的状态了。希望我也能坚持下去。我不想，一个月五千块钱看到头了，不想被环境吞噬，不想被自己的安全区这样禁锢着。即使现在很挣扎，可是想不通的问题，就不想了吧，去做。
想问问你们是考了公务员找的工作吗？还是其他
同感，边工作边考研
这样的选择也挺好的，会更加清楚自己想要什么，想做什么！
不脱鞋直到变老~
成长的路上少不了孤独，但愿我们能耐得住寂寞，默默承受住孤独的痛楚
巧了我也是
加油
一模成绩450，二模成绩480，高考成绩539。高中三年正式考试数学及格次数一个手可以数出来，而且都是四五十分，高考数学107。在山东还有太多太多考的比我好的，但是那又如何？我对得起每一根用空的笔芯。这就够了。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。
怎么说，差不多吧妹子，父亲去世早，奶奶把父亲留给我的房子和钱全部转给了我大伯，说是怕我妈改嫁，然后他们至今没有把本该属于我的还给我，我和妈一直很苦，然而，现在我已经是两个宝宝的父亲了，别放弃，只要你不放弃，走的正，行的直命不负乐天派，只是时间问题
你一定行
你是怎么做到的，我现在和你以前的情况差不多，2019高考，现在状态完全不行，能分享下吗
老鹰画室的起床铃
我们也是同城呃
现在没人记得他了
加油
付出终有回报，很佩服你
加油。
就喜欢这个版本的，有种永不低头，向命运反抗的激情
感觉18年来做错了很多选择，可是路是自己选的，坚持下去，不曾放弃
加油加油
我想，明年比你更好，今年的高四，明年再见，
无论什么时候听这首歌，依旧让我热血沸腾，我的梦，我的骄傲，
你在哪个城市
加油，作为复读生的我，一起努力
看看评论，都是高考的学生……
谢谢您，一定会没事的，爷爷那么善良
加油，你爷爷不会有事的，路上注意安全
现在的我坐在车上拼命的往家赶，接到家里电话说爷爷脑出血在医院急救，各种无助和内疚的感觉。为了从小的理想，16岁参军入伍，7年了，每每想到家人满满的都是愧疚和遗憾。愿爷爷平安，我在路上为您祈祷！
注意安全
努力
好听的音乐不需要解释
LPL 加油，我会一直支持你们，一定要拿冠军S8
你努力了但是你说你刷题刷到一点睡觉可是你刷的那些题会了吗刷题多少不是什么而是你会了这是主要哪怕不刷那么多一天一套你会了那一套省下的不用做你会了这才是刷题的意义所在不是让你疯狂的做题而是让你懂得这些题怎么做努力是一方面但是动脑子也是一方面好好努力
真辛苦，白天带同学们玩一遍，安慰了同学们担心成绩的恐惧，晚上还要学习
"我现在只有两个选择
要么死
要么努力"
再过段时间就去新疆当兵了 我不怕死 所以跟部长说想去南疆
为什么付出总是得不到回报，为什么努力总是得不到想要的结果，为什么那么拼命却还是一次又一次的失败，跌倒了那么多次，爬起来那么多次，慢慢发现自己已经累了，很累，多希望一觉醒来这一切都是一场梦，或者闭上眼永远不要醒来
没人会关心你成功的过程，他们只想要的结果
此生无悔入中华
只有我想起了《那年那兔那些事》吗
以前是，现在不是了。苏炳添就是第二个
一个很差的二本学校，8个人有8种想法。不同的路却要相互影响。向上的人被打击，环境可能真的很影响人吧。
以前对自己的未来很迷茫，也许我就像大多数人一样，毕业，结婚，拿着几千块的工资，过着紧巴巴的日子，不敢对生活在挥霍什么。不过近来好像突然觉悟了，明白了父母的付出，知道了自己将要去何方。我会在接下来的路上继续努力，实现自己心中所想。
我想知道后续故事
我们同城唉
想自由，先自觉！还有11天，加油！一科也不能放弃。！
更多是媒体带的节奏
2015年刚毕业，找了一份每个月六千块钱的工资，总觉得毕业以后的生活和幻想差之深远，于是开始了一边工作一边考研的日子，每天十二点睡，凌晨三四点起床，学到八点收拾自己去上班，直到录取通知拿到手里，才发现，已经不知不觉间坚持半年了，所以，有什么了不起呢，我连自己都能战胜，还有什么可怕的呢
别想那么多，努力就行了
乞求挣扎着去获得那一点点辛福，放下了自尊，到头来...有些人不必乞求，有些事不必强求
"曾为高考拼搏的我们，那段被试卷充斥的时光
再回想，懵懂单纯的心悄悄藏了很多美好的梦"
加油加油加油＾＾我们学校校歌啊啊啊啊^^
2018年正式大学毕业 握着手里实习时候的5000元 回家陷入迷茫状态 因为工作不是我想要的 8.21开始进入考研状态 给自己加个油吧 你也要加油 我到现在还没脱离9点起床的状态 自己一人很难坚持到底是不是对 室友都在骂我傻
看到评论区好多人对好多人的鼓励，陌生人对陌生人的激励，满满的正能量！这种感觉真好！我作为一个看评论的人也被好心的人们感动到了，希望大家都能万事胜意！将正能量传递下去！我也尽自己最大努力去帮助别人
加油加油。心疼你。跟我一样
但你要有个短期的目标
加油，有经历的人，才更懂得坚持！只要有毅力，没有什么目标是达不到的！
步入高三了，你要努力，你要对得起自己的梦想，你想在美利坚众合国生存，你想和爱的人住在一个温馨的房子里，你想有说走就走的旅行，所以请你这一年哪怕再苦再累请不要被打垮，我相信你。
感觉自己失去了梦想，迷失了自己，却不敢告诉家人，所以自己经常默默哭，可是我也不知道自己在哭些什么，生活并不糟糕，可是越来越讨厌这样的自己，走不出来，只能自我煎熬
想加油，压制不了自己躁动的心
记得高考100天宣誓就是用这首歌为背景
那个不争气的我，拿起高数书又回来了
"要有最朴素的生活和最遥远的梦想
即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡
不要把事情留给明天的自己，今日事，今日毕"
加油！
步入高三，加油
加油！对得起自己，未来是你的！相信自己
在姐姐的推荐下看了《那年那兔那些事》，听到了这首歌。从小就被任何人拿我和姐姐比较，我事事不如她，但她仍是我最爱的。每次下定决心要努力，总是三分钟热度，今天又一次听了这首歌，哭的稀里哗啦。再努力两年，考上全市最好的高中。等我，加油！！！——2018.8.28
考研复习，累了听一遍，题再刷一遍，为的是对得起自己，加油💪
你们那个地方只有一个高中，就叫“重点高中”
课间几分钟 不如让自己休息会
"我会变得更优秀！
不是为了你，而是因为你！"
你要加油，全世界最爱自己的是你自己
抓住下课时间是不是可以晚上少熬会夜
你的回答会让我们语文老师很满意，然后表扬你，批评其他人。
牛批哦小姐姐
嗯
收到啦，谢谢亲٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶！
几加油
还有几天就要走进初中的生活了，我相信未来的我一定可以超越现在的自己，加油吧，方小月＼\ ٩( ᐛ )و /／ ！
世界上没有绝对的公平，只有相对的公平。
迎着冷眼和嘲笑也要跑下去～
希望未来我的钱跟难过一样多，才对的起这些年的苦难。
刘翔一直是我心中的英雄，从来没黑过他。百年都出不了一个刘翔，可国人却让他寒心。
加油吧 还有一年能改变一切
这才是这个感觉，小鲜肉太嫩了
距离2019高考还有285天，时间真的很快，上次评论这首歌还开玩笑的说距高考1000天+，只愿最后这一年我能够考到我理想的分数，加油！💪💪
也许我手比脚笨...
年方二十又二 迷茫只是初心动摇 后面的路但愿不忘所衷
没有梦想真的是咸鱼么？
每天都在胆战心惊好害怕自己考不上大学那我这么多年就败在高考上了吗
为什么玩手机?为了躲避现实，不，是你太弱，还要躲避现实
前奏抄袭诺亚方舟
很感谢你说的这些，虽然还是难过，但是想了很多，自己必须得坚持，努力啊，为了自己，也为了父母，不想看到他们失望，特别父亲同事的孩子学习都特别好，那些同事都会对父亲说起他们的孩子今年考起了重点高中，考起哪所著名大学啊什么的，我也想让骄傲的说出他的女儿今年也考起了重点高中。
加油，成功之后是一新天地。
挺适合高三的我们
明年高考，加油，刚刷完题，准备睡觉，19，必胜
小学任教，教学生的第一首歌，大家都很羞涩啊~但是唱到“向前跑……”的时候全班咆哮，哈哈，想起来笑开了花。希望他们能明白这首歌的意义，努力向前跑呀！
2019高考286天倒计时。 努力 奋斗
你还小，到时候你就懂了，什么才更难受，加油吧~
不妥协，老了也不妥协
效率问题，你睡的那么少，用脑过度，记忆力减退，思维也不够活跃
我比你难受😖
做你自己 没错
做高数更难受哦~
一起加油 2019我也高考 后面的生活会越来越好的 刚刚刷完题
做物理真的难受
现在我们该为高考准备了
接上贴，我买了好几本有详细解析的练习册，把初一初二的书自学完后就开始刷题，每科应该刷了大概有三本，终于在中考的时候考到了班级第九，然后进了本地最好的高中。
加油
加油(ง •̀_•́)ง，不要向生活妥协，燃烧你的青春。我刚上初三的时候，在班级的倒数，老师也不管我，后来我的一个闺蜜（学霸）被高校提前招生，然后就直接去了外地，我才意识到我和朋友们的差距，然后开始拼命，虽然因为老师对我有偏见，说我是作秀，不给我讲题，说不浪废她的时间，但我买了好几本有
加油(ง •̀_•́)ง。
"同为高三党 一起努力
向前跑"
还有几天就高一了，又来到一个新地方，新的事物，新的人，虽然都不认识，但我会去熟悉的，加油！
只要你还愿意努力 世界就会给你惊喜 加油
lgd加油！！明年ti9干回来！！
嗯嗯
加油！外面的世界很精彩
曾敬畏鹰，现在依旧。
2018高中加油
创业到现在，从公司两个人到现在60多个人，中间经历了太多太多，每当公司遇到成长危机的时候，默默的做在办公室里面，抽根烟给自己加个油，一年下来爆瘦了15斤，公司再缺钱，也不敢少员工的一分钱，每个月18号就是借钱透支信用卡也要把每个人的工资按时发放到手里面，因为他们比我更需要钱
明天最后一场考试，给自己打个气。
好
嗯，我们都是逐梦者，努力把梦想变成现实吧
加油，会更好
哈哈哈 我会加油的
准初三的我，今天听到学校的小班不办了，感觉好难在啊，对考自己理想高中都没有那份信心了，爸妈和我说不怕，我嘴上虽说着无所谓，其实眼眶都湿润了，有种一切努力白费，全完了的感觉。对于陌生的你，可以给我一句鼓励的话吗？
好的 加油 不辜负自己
会不会是学习方法不对？
现在已经2108年8月27号10:51了，你还好吗?陌生人
不是学霸，是一个逐梦者
以前的我也很害怕孤单，我怕孤独，做很多事都会找寻同伴，可是渐渐的我不了，因为我发现每个人都有自己要做的事，你要学会的就是忍受孤独，耐得住寂寞，没有人可以一直陪伴在你身边的，你要学会的就是一个人，希望你能明白，不要放弃自己，继续追逐梦想☀
失败的人太多了，我不希望我是其中一个。
明年就高考了，很想上一本
加油，我高三了
S8lpl加油
加油！吃得苦中苦，方为人上人！
一直有个演员梦 也付出了很多 今年中考毕业 被北演 广艺录取了但家里人始终不让我走这条路 我一直坚持了许多年 但是始终不支持我 没前途各种理由😞 但是我真心想当演员❤我对自己也很有信心 这些天过得一点都不好 但愿一切都会过去 好日子即将到来
慢慢就好了
可能，他们也被这个现实社会消费了，写文章的人，从来只会为了浏览量来忘记，这个社会需要的是一种正能量的东西。病态
加油
学霸啊！加油！
"1.01的365次方等于37.8
0.99的365次方等于0.03
🏃
1.02的365次方等于1344.4
0.98的365次方等于0.0006
如果前者可以告诉我们
积跬步以致千里
积怠惰以致深渊
那么后者则告诉我们
只比你努力一点点的人
其实已经甩你太远♥"
听到这首歌，你想到了那个场景？
努力吧 你优秀了自然有对的人与你并肩
高中以来，自己考到了一个偏僻的学校，渐渐没了读书的激情，没了记忆中的面容，文具袋中的笔变得陌生，……为了自己，不将就！加油
希望生活对我能好点
我最害怕孤单
有一天soul出了一个话题叫最后一次见面，老陈生病的时候，我妈怕我担心一直没敢说，六月份赶回去的时候老陈已经不能进食了，最后一晚我拉着他的手陪了他一个晚上，我想这应该是这辈子我都没办法忘记的最后一次见面
"去拼吧，加油！୧( ""̮ )୨✧ᐦ̤"
距離開學還有五天 希望芊芊学子 好好努力 為了不辜負家人的希望 為了給自己一個更好的將來
我也有过，只要心中还有自己喜欢的东西，还有梦想，再难受也会过去的。（我不会说话，不知道你有没有好点）
加油！
艺考失利了，我不知道我还该不该坚持在拼一把，离下次艺考只有4个月了，我该如何抉择，是去读一个自己不喜欢的大学，还是在为自己的理想拼一把
同2020年 我想考上北外
加油
那就学会一个人
加油
我来到了一个新学校 嗯 很难过 这里的一切都陌生 不知道自己该怎么办 这里没有朋友 没有家人陪着 我真的好难过 我努力告诉自己要坚持 一定要坚持 可是我还害怕孤独 我没有安全感 我现在真的好难过 好难过 好难过
今天倒霉死了，加油加油挺住
谢谢！
加油不要放弃
祝lgd ti9在家门口夺冠
也许我手比脚笨
这首歌初中的时候就开始听了，现在高三了 依旧还能听到那种我要努力 给我动力的感觉 不负青春 加油高三
一心想考公安，对于你所说的压力与辛苦，我也是满心羡慕。
每次喝酒之后总会听着音乐偷偷流泪，我没有经历，却为别人的经历伤心，悲哀。
看来你不是不够拼，而是拼的不对，该学时学，该睡时睡，顺应自然，与道合真。
一看那兔到后面放图就开始哭，哭的稀里哗啦，同时内心十分骄傲自豪！！九月份学校要每个班的学生必须会唱国歌，我一个人带了一二三所有班级的音乐课。我本可以教会了事，但我不打算这样做，我要让他们体会到国歌的严肃！沉重！我们先辈们付出的所有代价！教会感恩，爱国，做一个好人！！
"不要忘记你曾经是怎样的小孩
不要忘记你曾经想变成怎样的大人
无论多累 拜托撑着别倒下去
谢谢这首歌 陪我和我的眼泪熬过一个又一个黑夜
同时感谢经历感谢失去 让我找到迷失的方向和自己"
即将高一 就算中考没有考到最想去的学校 就算差了这6分 我相信 高中的我会绽放出属于自己的光彩的！加油 sy
加油sy！
刚做了一篇完形填空，几乎每个单词都要通过翻译写在便签上，做到一半真的崩溃了，好想刷微博看直播啊，初一初二英语课上不是睡觉就是做小动作，一个女生啊，怎么可以这么堕落啊，初三拼一把，一年后高中等我。
课间也可以做课外作业，晚上打着手电筒不伤眼吗？
LGD加油！
HKU HongKong University.2021💪
同117
我很笨，因为之前从不知学习的重要性。我很衰，因为总考不过脑子好使的。我很累，因为我睡的时间不超过6个小时。我很喜欢💕，因为我在赶。我很自信，因为我无愧于时间。加油哦，给努力的我们
一直过着走一步看一步的日子，现在感觉自己就是个废物，我要做出改变，想让她们娘俩过上幸福的日子
应认真庄严面对生活 同时不为生活中的得失所累
高三还有一周就开始了 现在我脑子什么也想不到 但听到这首歌看了评论 又拿起了笔
哇，你这个评论很六啊
工作一年的我都没有迷茫。。你才高一啊
因为这条评论从b站专门摸过来的，04年我很小，刘翔是我记住的第一个运动员
好
我不知道我废了两年还有没有救的地步，我也知道我的成绩并不漂亮，我也知道我没有天才的脑子，可是我就是他妈想试试啊，就算每天上课上到整个人都是麻木的我就是想试试啊。高三加油好不好
网易终于把这首歌弄回来了
谁的青春不迷茫，知识是唯一不会辜负你的东西。加油＾０＾~
LGD加油！！！
山东考子的我与你同行
累啊累
高一了有些迷茫
朋友啊，世界是公平的
赞你一下，你还不加油？
看来我们青春并不一样
所以这首歌是写给刘翔的吗？
现高三，怎么能让自己有动力写下去，
同117天
加油！
你自己没有品味不要让所有人都知道
掌声送给苏炳添
加油，我是去年专升本，成功考上，你也可以。
考研倒计时117天，师大，加油，我可以的，我一定可以的。
真励志
无法想象我竟然会因为听一首歌而流下眼泪
加油，预祝你能考上理想的大学
短短两个月，经历了半辈子的感觉，重拾我的考研梦！向前跑，迎着冷眼和嘲笑！命运无法让我跪地求饶！
2020年高考还有649天，希望可以逆袭，努力。
普天之下，任我行。
加油！！！
2019届离高考还剩284天，为自己的中大梦努力
追梦痴子心
骑着我的电动三轮车飙到70迈，戴上耳机听着《追梦赤子心》两眼泪奔！向前跑迎着冷眼和嘲笑，我明明可以做个不错的赛车手，但我却选择了超低空飞行员！
我的目标也是浙大
虽然没过高中生活 但是一直在自学
mv是阿甘正传的一部分阿 难怪这么熟悉🌝
可并不是每个人都那么厉害
谢谢祝福！
加油，好好考，你不会后悔的
我刚上初二就能中考体育考满分了。。。，我还是中等身高
希望现在的你只是内向，不是木讷，也希望以后的你变的豁达，而非狂妄！
希望你是，希望我也是，一起加油，我下一年也要中考了
边写论文边找工作的我，希望越努力越幸运 希望大家都付出努力 收获幸运
我望明年的中考后，我可以在一高的球场打球。
鹿晗竟然翻唱了，唱的好恶心。把一首励志歌曲唱成了小姑娘撒娇
为了不负青春！
狂奔，未来迷人绚烂，还有几天就要开学上高中了，中考433，却上了一个280分花钱就能上的二流高中，去这个二流学校只是去刷副本，当一个学校奇迹，提前祝自己自学努力!三年后高考成绩出来我们见分晓，我没有过二流人生的意愿。
我才发现歌词是 我手比较笨，而不是我手比脚笨
谢谢你
后天高一开学，现在慌得一批，不善于人际交往，面对即将到来的同学，突然听到这首歌只想静下来把这首歌听完
加油
日益努力 而后风生水起 众生皆苦 你也不能认输
像歌词一样向前跑迎着冷眼和嘲笑，即使不被看好，依旧奔跑，2021年的高考，相信清华属于被嘲笑但依旧努力的我！
650飘过
单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何？纵有疾风起，人生不言弃!
学校每天的起床歌
我爱中国！！！
谢谢你的祝福！
加油，祝你成功
研友，加油＾０＾~
我是大专生，明年专升本考试，希望我能成功
其实你蹦蹦跳跳的时候，也可以做作业
共勉
向前跑…… 或许会跌倒~ 跌倒…… 再爬起来就好~ 没什么大不了~ 跌倒挺好~ 再爬起来…… 最好…
看完那兔之后，每次听到这首歌就想哭，是泪点越来越低了吧，为自己去拼搏，中国未来会越来越好
爱着一个人，两次表白都没成功，再等等吧，希望有一天会再发芽。未来迷人绚烂却只想所有事都与你有关。爱你，不妥协直到变老。等待是最长情的告白。lzl mdc
"""苏炳添亚洲冠军，9秒92，绝对实力，没有悬念,""听杨健那激动的解说，我也是热血沸腾啊！"
是呀！这个现场唱的不破音，不走调，没有呐喊劲，我还听什么呢！！
加油
我去当兵了。鱼和熊掌不可兼得。
还有人吗？
作为济南人，挺你
""
那又怎么样，你要灿烂给它看啊。加油
即使前路艰辛，还是要义无反顾的走下去，现在流汗远比在后悔中度过余生幸福。
人就是这样。百善不及一恶
膜拜梦之队大佬，大佬加油(ง •̀_•́)ง
加油，追梦人
好巧，我也是，不过我才高二，还有足够的时间去拼搏。
还有100多天考研，二战，顶着多大的压力只有自己知道，周围所有的人好像过的都比自己好，高数英一虐的自己哭的哗哗的时候，那种内心的孤独无力感只有自己知道，可是啊，我不想放弃，带着赤子的骄傲，一直要往前跑，为了心中的美好，绝不妥协，华南理工大学！劳资一定会考上的！可以哭！不可以输！
明年高考！
"我不是一个会走捷径的天才，也不是一个会投胎的富二代，我只是一个会坚持的傻B.
唯一能做的就是坚持，坚持，坚持.
再牛逼的梦想也抵不过一个只会坚持的傻B"
同是体育生 我比你差 12.5 跳远8.12 铅球9.4 乒乓球还没上机不知道 但我们还是要一起加油不是吗？
加油！
希望两年后的自己能够成为自己真正想成为的人
加油
真的不骗你，我补暑假作业的时候一天一支中性笔
我也是，要加油啊！！！
加油！总有一天我会让看不起我的人对我刮目相看。
距离2019年的体考一百四十多天了 一定有许多许多很优秀的体育生跟我在一起努力吧 现在成绩是一百米 11.7 跳远8.35 铅球9.2 乒乓球50拍左右 总成绩是193 还有几个月 我会用实力证明自己的 一切行动说话 继续跑吧 迎着冷眼和嘲笑 我 一定会回来还愿的
初三了要努力了
不管是兔子还是秃子都是种花家的😭😭😭😭😭
高考完了，考了658 没有辜负爸爸妈妈和自己，希望即将高考的学弟学妹加油，相信胜利站在自己这边
2008你收到了吗
下午开学祝我成功
加油＾０＾~！
还有283天我就要赶赴人生第一个转折点，愿我的野心配得上我的梦想，加油！！！！！！！！！！！
兔兔~
华中科技大学等我
这辈子从来没有为一件事情奋斗过，现在理解的奋斗就是做好生活中的每件小事。
你有权享受先辈们为你打下的江山守住的幸福，但你无权挥霍，更无权指责
绝对要写出出色的轻小说QAQ！！！
糟糕的只是一天而已，又不是一辈子，所以还是要加油啊
一起加油吧 为19年高考拼一把
还记得在16年的高考，因为贪玩第一次连2本都没考到，在家里的鼓励下复读，17年考上了一本，觉得自己太不应该了，辜负了父母，大学一年过去了，现在想想真是够蠢的
明年上海，让我们再次喊出西恩刀塔百斯特刀塔！
LGD输了，没有守住西恩刀塔偶数年的荣耀，但是他们已经很努力了，在ti八强中就他们一只中国队，一路上迎战外国队的围追堵截进入总决赛，最终还是不敌OG获得了一个亚军。虽然这个成绩很难让西恩dotaer满意，但是我希望西恩刀塔能败不馁，反思并总结自己的问题，明天在家里夺回属于我们的荣耀！
从那兔过来的小伙伴们，集合！
看《那兔》只希望弯弯能回来
以前用qq 酷狗 网易云 还有手机自带的音乐。现在只听网易云了
还有一次是咋了
加油加油加油
所有的心机和算计都比不过一颗赤子之心
我中考体育考了48，😂😂
不行我拒绝
难听？？？我觉得挺好听啊，不服憋着
最后10个月加油体考高考一定要拿出全力拿出完美的自己
"小时候一直不理解
父母为什么可以那么早起床
长大后才明白 叫醒他们的不是闹钟
而是生活和责任
哪有什么岁月静好
只不过有人在替你负重"
加油吧
命运如此安排总有它精彩～
感谢日推。
加油哦，我相信你一定可以的
这歌除了gala 谁都I唱不哭我
就是这样你做的对
永远的偶像，永远的榜样，永远支持刘翔
加油
什么叫潇洒，是每天什么都不想刷抖音吗？是每天和别人在一起吃吗？真正的潇洒是你在30岁时还能像18岁一样做自己真正想做的事。。。
嗯嗯，同是法学生
学长加油！
"累？不累？
再累也没有活着累"
谢谢，你也加油
考研加油啊 求求自己了
种花家
苏炳添棒！
加油！
晚安
你也很棒 谢谢 晚安
没错，我就是，惭愧～😂
加油啊，你很棒的。
我也想被鼓励呀..
那年那兔那些事
恩！会的，记一辈子！谢谢！
记住你说的。加油
高中午休铃声
我把这首歌发给我半夜补作业的同学听，他感动的哭了
我一定要把不可能学好的专业学好，我一定要把不可能追到的人追到，我一定要过上不可能的生活，我一定要在这个平凡的世界上过着不平庸的生活！不留遗憾，哪怕用尽整个青春！不妥协，直到变老！哪怕是命运也无法让我跪地求饶！为了心中的美好！
看过以这首歌为主题的动漫吗？主角好像是一群兔子. 嗯，我看哭了好几回，不是煽情，是自豪
可是有时候生活真的让人很沮丧啊。
学了一个不可能的专业，喜欢上了一个不可能的人，想要过上不可能的生活！这个世界上真的有不可能的事吗？是痴心妄想吗？要用半年的时间，换下半辈子！要把不可能变成现实，要永远心安理得的拥有，不要惊慌失措的暂时得到！向前跑，迎着冷眼和嘲笑！与其苟延残喘，不如纵情燃烧！如成，再追！
向前跑，哪怕肝脑涂地
一起，加油!
加油
加油，我们一起加油，我的梦想是考深圳第七高中，我不是深户，因为有一段时间我把自己封锁在一个世界里，导致学习变差了，不管如何，一起加油吧！
"总是有人要赢的，那为什么不能是我呢?
距中考305天
加油!!!"
加油
爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！
看《那兔》每集都会感到感动，看着国家的一步步成长，泪腺……
"转:
每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢"
距离高考284天，不想让爸妈失望。我会努力我在努力！
"2018.8.26 24:00
距2019高考285天
坚持"
典型阴着学
还有一百多天考研，每天学习15h ，南京大学，不妥协直到变老，对自己说声加油，
熬不过去的日子就让自己忙碌起来
还有285天高考，为了她，为了自己的将来，做一个追梦少年。
等我上了北大就回来再评一次，加油吧
我着魔一样的喜欢上了一个男人，我小他9岁，我不想现在就告诉他，我想等我考上了重点大学我再表白，就算他拒绝我，我也能考个好大学不会被影响，不负芳华不负此生，加油!!!!!
满腔孤勇的十七岁
要努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火气，为了今天的风和月
我也是诶，好巧
距离高考1014天，“我不拼爹”，我“凭爹”！👊
不知道怎么，听着听着眼泪就出来了
2019高考，未来可期。
加油！AG；加油！梦泪。
LGD啊....
让我们恭喜AG超玩会
加油！同党
2019南大等我
不妥协直到变老
还有285天高考，从零开始，奋斗二本
认亲认亲
路过
谢谢你 我一定会努力 坚持住
2020年，辽宁大学，等我
加油
加油，新的开始，又一个三年。
想赢就别喊停
加油
不脱鞋直到变老！😱😱😱😱😱
加油加油加油。距离中考还有290天。
我初中的时候，也是每天晚上都在宿舍趴在床上打着手电筒做作业，所以经常是班里第一，年级前几，中考全县第三，那时候仿佛不知疲倦。后来随着年龄大了，开始懈怠了，现在大学，后悔高中不够努力，没能考上985。所以希望你能坚持下去，以后不会后悔
谢谢你.❤️我会的.
同升本，医学生，每天都是各种医学名词要背还要实习，，坚持不下去了就听这首歌
还是这个好听
加油，一定会过的
加油少年！
勿忘国耻，振兴中华，以复兴中国为己任
本人还是铁粉啊。
今天lgd饮恨温哥华，我要把这首歌循环一天
许昕 东京 好运
加油，只要自己想改变一切都会好的！你变成什么的人，不在乎你的环境，而在于你想成为什么样的人！
我想，这首歌这么励志，这么让人对生活充满向往，它应该是会员或者收费的一首歌，但是却没有，我又向深处想了想，是不是作者，他想让更多的人知道，让更多的人明白生活还是美好的，我们明天要更加努力❤️
老干爹加油！明年干回来！maybe加油！AME加油！FY加油！xnova加油！查猪加油！PSG LGD 咚咚咚！
偶尔会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。 ​​​​（转）
悄悄对自己说一声考研加油
爱“那兔”，爱种花家，爱家人。为此我愿为你们献出我这短暂的一生。
"现在
你不努力让自己过上想要的生活
那你以后
就会用大把的时间
去应付自己不想要的生活"
同升本，辞职了，考研。
谢谢你的鼓励！我会努力的
嗯嗯，好的，我一定要活出自己想要样子的！
对得起自己 多年后发现别人的质疑不如自己万分努力
愿陌生的你，以后的日子里活出自己想要的样子，一起加油！
加油加油 慢慢来 总会找到办法的
十年了，我们终于放过刘翔了。我们似乎都快忘了，他只是一个运动员，并不是钢铁侠
升本，考研，我就这么过来的
是吧
复读吗？加油
人生不如意十有八九，做最好的自己就好。祝你以后的路一路顺风。陌生人
加油吧，新学校，新的生活
我以为我能考上一本学校，但是发挥失常咯，太紧张了，结果所有的梦破了，，，
高考只是人生中的一小步，加油
我97年的 16届高考 上了大专后来个人原因休学两年 如今快开学了 没错我要上大一了 和99年 和00年的一个班也很迷茫
加油。陌生人
考研还剩118天，身体却老出问题
2018年高考失败了，考上了大专学校此生没希望了，开心不起来
连续2个暑假，都是这最后一夜，静静地坐下来，打开崭新的作业本，埋头苦干，重复循环着这首歌:追梦赤子心！
距离2019年高考还有284 天 13 时 4 分，正在刷第一套理综题，加油！高三加油！
辞掉月薪1W多的工作，出来创业半年没有任何起色。每当沮丧时 这首歌都是一剂良药！！ 加油 加油。。。。
当兵去了 坚持努力
追梦痴子心
"所有的梦想前方都是黑暗和艰辛，记得高三一年课桌里放着满满的雀巢，很苦
，记得高三一年日子里兵荒马乱的早起晚睡，很累，记得高三一年时光里黑字红笔的笔记试卷，很多。 所幸黎明前的黑暗是光源。所有的跋涉都会抵达。好的总是压箱底的。"
这首歌谁唱都超越不了苏朵。这首歌谁弹都超越不了gala。
"2019高考加油
还有284天
乾隆未定，你我皆是黑马🐴"
运动会学校选拔人才，我很想进去田径队，于是我拼了命的小组出线，结果因为一个人没跑全组成绩取消，同学们都在安慰我，眼泪也不自主的流下，听到这首歌时，我决定明年再站
LGD明年再战！！！！！！！！！！！#dota2 ti8#
2018高考失利选择复读，有人问我看着自己的朋友同学都去了大学，自己却被留下了难不难受，我说难受是真的但用不到十个月的时间能去走向更高的天空是值得的。18年九月我正好十八岁，我的十八岁青春将是以后几十年的铺垫，加油2019。
体育生最懂
明年一定再加油阿，你们
欲买桂花同载酒 终不似 少年游
加油！o>_<o
我的老号送人了 人在英国公派博士 今年小号本子700级 想为god和may皇多送点钱 小号饰品花了有上万了吧 是我这个工科屌人生中最愿意花钱的东西 这个号我想给我未来的儿子玩 比赛打完 现在是六点 我无法入睡 心里痛到无以复加 我们西恩还有多少年轻人愿意玩这个游戏？无论如何 我的儿子会 明年上海见
距离一建考试还有19天，利用下班的间隙来郑大里面看书，老婆带着不到一岁的儿子在丈母娘家里住着，就是为了不打扰我。前几天辛辛苦苦做的笔记本不小心丢了，下午在教室里面补了四个多小时。市政真的好难啊，知识点感觉好多好多，课本看了两三遍还是感觉什么都不会。这会坐在广场上听着这首歌，自己调节
听了某小鲜肉唱的版本，实在是受不了，简直就是一个娘……
与其苟延残喘不如纵情燃烧❤
高三的时光真是美好，每个人都是眼里有光，脚下生风的少年。曾经我也像你们一样，以后也会满腔热血投入生活和学习中。嗯，我要上大学了，大家一起努力吧。
我高中有一位男同学最喜欢这首歌，他是我整个灰暗的高中唯一能感受到的温暖，他真实，率真，以及痞下的善良都让陷入灰暗生活的我感到美好。可是，有些温暖只能瞻望，我只是遗憾没能告诉他，他真好。
睡2个小时的人就算考上了大学，也会后悔
仔细想想确实有些不值，可是通向成功的路，永远只有一条－就是坚持。除非你有通天的背景，不然对谁来说都一样的。学习是如此，其他亦如此。如果在学习上你不想着坚持，其他的你会想着坚持吗？在该学习的年代，选择其他，不说这个对或者错，但选择其他的并不意味不需要坚持，只是坚持的其他的而已。
多看书 少玩手机就对了
粘贴复制的
大四了，很迷茫，不知道怎么找工作，以后的路究竟在何方，这首歌给我勇气，加油加油加油
两年了，我换了4次羽毛球拍，打烂了700多个羽毛球，没日没夜的耐力训练，只为了小时候的梦想：我要让全世界都知道，我不但加入了国家队，我还拿到了金牌，我也希望你也能坚持下去，加油吧，时代在变化，这个世界是属于你们的！
我是个美术生 老师总是觉得我嘻嘻哈哈的 不努力，却不知道每次放假了 同学都走了，我一个人默默的在画室， 努力。我不明白，为什么他们没有我努力 却还是画的很好，今天8月26，还有三个月，就要考试了，加油吧。
老娘是来听音乐的。老娘没有故事，没有男朋友，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，也不放羊，腿也没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱不哭小姐，也不是从哪哪过来的，老娘就是单纯来听音乐的。
"我希望爸妈不会因为钱而犯愁.
我要努力变优秀.
有没有大学的学长给我一点动力😂
还有不到三百天.加油."
听这哥们儿的歌 无论什么类型 总会想笑
2018.加油！！！你还年轻
加油
我想在那里最高的山峰矗立，不管它是不是悬崖峭壁
每个DOTAer我都赞了
加油↖(^ω^)↗一样爸妈离婚跟妈过的人，2019我要考上央美。
上海ti9 塞亚人崛起
相信自己会更好！加油＾０＾~
"男人最大的勇气是坚持！
你可以的！"
老干爹请加油
加油哦，武汉欢迎你
加油 我们还年轻 凭什么不努力
每个时代都是最好的时代，每个时代也都是吃人的时代。
充满鲜花的地方就是前方 加油
LGD加油，fy may皇 ame 再来一年，将盾留在中国
在这个吃人的时代我还可以继续跑下去吗
在你行进路上的不远处，快跑，停下你就真的看不到了。
冲鸭
cndota加油！
充满鲜花的世界到底在哪里？
听这歌的时候我在拣垃圾，我发誓要努力要奋斗！如今我在要饭！
cndota加油 明年守护住我们的主场吧！
希望我们每个人都要好好的。
CN dota加油
""
你会适应的，加油
很棒的歌，破音也很棒
听着听着泪有点止不住 lgd 可惜。ti9干回来 好吗
不妥协直到变捞
废了好久来听听你
干拉？
我永远喜欢dota 中国加油啊！拿出干劲来 TI9上海等你们！
距离2019年，6月24号，中考，祝我能考上青岛58中
加油.别灰心.
加油，会更好！我理解你！
TI9上海见
兄弟加油 我也是职高生 现在挂学籍挂的大专 好好读书
前几天朋友跟我说 今年高中分这么低你怎么还没考上 我说了我进了我最大努力 朋友又说你快得了吧 就你还努力了？我急了 对他喊 你在哪么牛逼呢 考个高中就觉得自己了不起了嘛 不服 三年后天大见 小子 加油
加油!我要考重点 我要娶吴雨轩!
8.26，属于dotaer的夏天结束了
加油，同2019高考
加油啊，你才22，没什么过不去的坎，大海扬帆在等你。
ti9加油！
LGD加油！中国dota加油！Ti9见！ fy 不要走
lgd干回来!!!
可以的老哥，我是重庆人
中国队明年加油，在上海拿下冠军！TI9冠军输赢中国队！
"中国dota加油 ti8输得真的真的很可惜
但是 ti9请帮我们在上海守住家门口的荣耀！！！加油！"
TI9再会！LGD加油！
lgd明年加油！
明年我们在上海支持你们 lgd加油
LGD加油！
我要高考了，没想到这是真的
中国队ti9再接再厉，我想拾回我这丢失的信仰
LGD加油 ti9回来干
我们不能临死的时候连点怀念的事都没有。。
粉蛆之歌！
然而那些这样逼着自己的人，一天两个小时睡觉结果考上后天天失眠精神状态极差，拿冷水洗脸刺激自己清醒的人后来皮肤粗糙再不复年轻的光泽，喝着中药咖啡结果身体出现问题，只为了一个大学付出这么多真的值得吗，有些人甚至因此浪费了许多时间和其他的机会，有时候其实不止一条路
确认过眼神，同为励志的人。共勉在不同的城市。
励志一些吧，这个年龄迷茫是肯定的，我现在高一，一样迷茫，但有信念，一直支持我，像这首歌，给予的动力，不竭
有时候想想我不怕死但怕疼，好没出息
2019中考加油
我只想说，我在学业真的坚持不下去了，若非家族逼着去，我是不会去的！
捞一下自己，8个多月过去了，考研虽然凉了，但是现在的状态很好啊，在上海找到了和专业相关的工作，一家很好的公司，行业领先者，努力适应职场新生活ing
来，我把手给你，借你好运气
更累，中间还有就业的诱惑……
永远年轻 永远热泪盈眶
看着评论听着歌哭了
考研没有高考辛苦吧
加油，你可以的
明天就开学了，向2019高考宣战，一定要考上一本
LGD加油！
你们还有282天，对于考研的人来说只有118天了
加油！！
高考倒计时200多天，要加油啊
每一只兔子都有一个大国梦，
这歌每次在那兔响起的时候我都在流泪qwq导致现在一听就想哭。。。
加油
重新开始接轨
最难的不是生病，而是等我终于修养好了后发现已经和社会脱节了好久，甚至找不到一份合适的工作。
me
我一直觉得自己很失败，初二开始成绩走下坡路初三就没读书了，想想那时候真的是超级叛逆，后来去读了一所中职，参加对口高考没能考上本科，这也怪我没能拼命努力。现在读专科，开学大二我报了专升本这是我最后的机会了我不能失败！上天都是公平的偷懒的人不会侥幸成功
她 她 她 行了吧
吼得很释放
为什么注销了呢？
送给未来的自己
这是哪部电影里的歌吗？隐约记得
高考还有282天
那年那兔那些事的举个手
看了评论之后，我只想对每位要中考及好看的哥哥姐姐们说一句加油，还有记得照顾好自己❤️
命运掌握在自己手里！
2018.8.26有感而发高考？我来了！
2018年8月26日，8:20LGD2:1OG手握赛点，加油！for the dream！
明天将赴新的岗位，人民教师，从小就怕老师的我，现在也将站上三尺讲台。我想我一定不会让我的学生变成我这样的！哪怕所有人都不看好我，我自己也绝不说不行！战胜自己，挑战自己，是我未来一年的目标，一年后我会再回来看看现在的自己，到底进步没有！
人家哪里有问题了？
懂得自然懂。
你这人价值观有问题
嗯😊
今早起床整理整理准备去学校了，仿佛昨天晚上那个痛哭的人不是自己，醉酒的父亲，低迷的成绩，还有昨晚的头疼欲裂，都在睡醒过后烟消云散了。还有285天了，加油吧
"做你该做的事
成为你想成为的人 嗯，高考加油！"
失落的时候听听，感觉很好 没有什么过不去的坎。
"去庙里求签，抽了个凶，于是又抽了一次，大吉。
命运掌握在自己手里。"
+1
21岁
这就是给自己奔跑的理由，加油吧
这一年不想再玩物丧志了，站在那个位置就要做那个位置该做的事，不要天分当做你虚度光阴的资本，最后一年只想与二班的小可爱们一起加油，我们所错过的，终究会一一讨回来❤️❤️，8.26立下flag!!!!fighting!!!
什么才叫做结果 哈哈哈哈哈哈 我承认我不理智我也不想理智嗯
每一个中国人，都有一个大国梦🇨🇳
生活就是生下来活下去，生命会有尽头，但我们的脚步从不停止
25万评论，为了上热评。某些人复制版粘贴的都是别人的故事
又回来了吗？我记得之前的版权好像又出问题了，幸好已经下载，也是第一次发现，原来下载的歌曲即使版权没了，评论也还留着，这真的是很庆幸的事情了
即使在灰头土脸的日子里
真的是
等等？？？他？？
喝酒吐了几次，睡在酒店情不自禁哼起这首歌，才知道原来我有赤子之心。也许最初的初衷是喝酒没想到喝吐了，真的，真的，戒酒戒酒戒酒，来吧，干一杯再说
想起了高三的日子
什么是祖国，当我踏过鸭绿江，看见前方绵延的战火，我的身后就是祖国。
我家宝宝，你要等我。我会将5903公里的距离缩短成493公里的。湛江，等我。中山大学，等我。
看到了五个月前的自己。是的啊，纵使努力又如何，高考并没有如自己所愿，没有预想的那般好。离理想学校理想专业差九分。怪自己根本没有做好准备，过于慌张，最后亏分进了一个不理想的学校。不甘啊不甘。再来吧，新的一年，有了更明确的方向更清晰的目标，我就不信我不行。
我说劳逸结合啊 玩耍时间分一点
8月26日，失业了三个月，欠债18000，不知道该说点什么好
18年8月26日1点06分，一眨眼也快两年了，看到这段评论，甚是感慨，最后我没有去部队，选择为了高考拼尽全力，作为一个学渣，最后考上本科（惠州学院）。可那个陪我度过高三的人却走了，留不住时才发现自己多无能为力…我很爱她。但可能生活就是这样不断的得到和失去吧。继续奔跑吧，要变得更好！
比你牛逼的人都在努力，你这个水货有什么理由还不努力？难道你真的甘心平庸一辈子？！！！
半夜吐了两次就想起来这首歌了
变老我也不会妥协
兄弟，做这件事时想清楚，我祝你成功！
确认过分数，浙大我他妈拼了
这歌不吼出来就不是这首歌了
老大。他也没说封面是刘翔
老大。图片不是刘翔
99年，军兔！湾湾一日不回，我一日不脱军装
谁特么能告诉我累是什么！！我不会累 累的是死人 滚吧 厌恶的生活 必将战胜你
高三高三你好呀我来了
加油
加油！
与君共勉
谢谢！
加油！
加油♡
距2019高考还有289天，我很迷茫。
后天军训了，希望高中三年好好学习，不要像初中一样浪费时间。别再让父母失望了。纵有疾风起，人生不言弃。
2018届差20多分，现在要拼19届的高考，加油吧，今晚的夜晚很安静，适合刷题，明天还要迎接考试，但是我就是要刷数学，你能行，加油
我希望教师能明白，不是所有人都适合学这个，请尊重我们“学习差”的人，我学不好也不想学，但我学习编程很快的。
谢谢
同为高三狗，和你一样有着自己的远大理想，虽然我也很害怕，虽然明天就要开学，内心有无数的拒绝，可是没有办法，现实就是如此，不如抛弃一切背水一战，就当再青春的尾巴上做了一场春秋大梦
"现在距离2019高考只有286天
高二期末考全班19
数学51分
成绩一点点倒退
总感觉自己不够努力
有时候一个人想着想着就有眼泪流出来
在这300天都不到的时间里
真的想放弃想逃避
可我是个有野心的人啊
我还想上复旦啊 或退让 或逃避 或迎难而上
那就迎难而上
不如纵情燃烧"
2019高考还剩286天。在电脑前泪流满面。在一个一年最多一两个清华大学的小县城里，只能是县里三十多名市里几百名可是我的梦想是清华大学啊。我可以不管体重飙升可以不管一脸痘痘可以不管重重的黑眼圈我想要的只有清华大学
今天和朋友ktv合唱这首歌，唱哭了，想起了高三的时光，他们都已远走，踏上了大学的征程，也许会遇到比现在更好的兄弟，但是请不要忘记我们，我高四一年会努力，明年高考再战！
有些歌，听第一次就被吸引住了。能免费下载就更完美了。
真的希望自己能在2019高考之前坚持住
高考两百多天 目标一本线 压力很大 真的
信息量好大。。。
哈哈，恭喜你！祝你有一个辉煌美好的未来！
但总要放松下的吧
2019年中考加油，不要为自己的不努力找借口，我不希望多年后再来后悔当年没有努力。
复读生们一起加油加油加油加油加油加油加油，我需要你们的支持和坚定的决心，今年夏天是我们的耻辱，等待明年的辉煌吧。
加油，祝你成功
谁又能保持着赤子之心呢?
292天
我不想放弃。
倒数28天
11.48秒，等着我，飞起啊！！！！！
考进军校啦，谢谢学长鼓励
"愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
——鲁迅《热风》"
高一军训刚完 不负高中三年 中国政法等我！
2019 中传
加油苏大！
考研加油！
提前预言帝
心声：我也不想放弃，可没办法。
命运无法让我们跪地求饶，继续纵情燃烧吧
每次挺到都莫名的想哭！
lgd加油 咚咚咚
几万次对自己说别松懈。爆发啊小宇宙！！！！！
谢谢你，努力过后起吗自己不会后悔就算失败
不妥协
大兄弟考得怎么样
还记得让你最受伤的一句话么
想吧😄
2020 超一本线50分
此生一役，皆为人生之积淀。无论与否，必勇往之前，共勉。
怎么回事？？？
希望你能如愿！加油！要对生活充满热情！不负自己！
生命因拼搏才会迸发生机，梦想因坚持才会烨烨生辉。
加油加油！
我一定要进高中的重点班！25名努努力一定可以的！加油加油！
"暑假的最后潦草地收尾
在一片兵荒马乱中匆匆踏上高三的列车"
我，两天后开学高四，一年后收到中国政法大学的录取通知书
总之努力努力再努力吧
坚持！
加油
学习要有技巧 不是说你付出的比别人多做题比别人多就有好成绩
所以请允许我许一个小愿望，2020，留在南京！已经不远了啊，高考。
与其苟延残喘，不如尽情燃烧吧，很多时候，得一个人度过困苦期，记得有那么一段话“一生中总会遇到这样的时候，你的内心已经兵荒马乱天翻地覆了，可是在别人看来你只是比平时沉默了一点，没人会觉得奇怪。这种战争，注定单枪匹马。”是的，只有靠自己，只有不断努力，才能爬出困境
加油啊！送上祝福！
犹豫了半天还是决定说一下，大家有听过五月天的咸鱼吗
"听完这首歌，只想说：对不起。
“我做不到”这种话……我本来就没资格这么说……"
你的背包 迎着冷眼和嘲笑
多少次想要放弃，多少次深夜一个人默默落泪，多少次咬牙坚持，加油，希望每一个人都加油，一切的付出都会值得的
如果他不是天赋超人的话应该凉了吧
你知道每天只睡2个小时的人吗？知道为了梦想的大学，人可以坚持多长时间吗？知道有的人每天喝中药来坚持学习吗？
等我吖上海
加油吖师姐
2019考研119天，也许路途山峰矗立，也许悬崖峭壁，也许我没有天分，但我一定要去。
这容易、告诉他们我们曾把他们打的肝脑涂地
距离考研初试还剩4个月...加油
坚持住
加油
正在刷数学题准备考研
我们都要加油啊 坚持住 就是最棒的
谢谢 我一定会加油 坚持住 胜利一定属于我
一起加油
离高考还有286天 我一生骄傲 也一生收挫 中考前因为没有把户口迁过来 差点就要沦落读职中 全班前五的成绩 我不甘心 那时眼泪都快哭干了 中考差了两分考上想去的中学 又回到了起点 也就是说要在初中那个学校度过六年 可谓是全区最差的学校 可我不能向命运低头 我要迎接挑战 高考加油 愿我能骄傲一回！
我有个同学 很认真很认真的那种 但是成绩波动很大。。 效率很重要啊 你应该也高考课吧 结果肯定好着呢 相信你
高中三年全都谈恋爱了，今天特地把长发剪了板寸，再见了那个姑娘后天就复读了，2019高考我要向你宣战
明天统考，加油！2019，我在路上。
加油，不要放弃积极面对生活
因为你睡得太少了，大脑要休息后才能更灵活
数学不好 从基础题开始 一个一个知识点来 但还是有些吃力，莫名的烦躁 来听听这首歌。12月份的艺考 之后的校考 还有286天的高考，特别喜欢武汉但又想考南广，高考啊高考，我这辈子真是要为你拼命了啊
不要给自己太大压力了，不用和别人去比，要比就和自己比，只要今天的你比昨天的你好，哪怕只有一点点，那你就是更好的你。加油吧！
也许世界上有天才这么一说吧，但我相信努力一直努力下去总会成功的，加油我会努力努力再努力！希望以后的我感谢现在的我！💓
我是因为田径而喜欢这首歌
只能表明这群人的肤浅与可耻
只要开始了，就不晚，加油！
应该比其他要好些吧
2021东南大学等我
猫神加油，QGhappy加油
谢谢你
每一个兔子都有一个大国梦
在隔壁等你
我和我家人住在日本。还记得小学一年级开学做自我介绍的时候，我是全班唯一的中国人，当我上台做自我介绍时，就有一个同学说我长得不像日本人，然后问我是哪国的人，我说中国人，然后全班都很惊讶，然后就开始笑。说:被我们侵略的中国人不配来了我们这上学……当时我哭了，为什么要这么嘲笑我的国家？
是啊 你如果下课上课也把拼玩分清楚 相信能进前10的！
哈弗大学被为人间地狱，为啥就算拼死也要在人间地狱，因为有梦
加油，姐姐，生活打不垮你，你就是最棒的❤
"我能考上的大学到底在哪里
如果它真的存在那么我一定会去"
2020年 中南大学
即将入伍，不知道这个决定是否正确，但是不后悔
武汉欢迎你！！👍
幸福并感激着
""
我必须要变得更勇敢
武汉认亲
加油啊，学长，努力改变命运
刘翔是英雄，后边没了，只有英雄能表达
"286天,
侧脸看到天空蓝的出奇。
静听远处传来的吵闹。
吵闹的声音很细小。
但却是那么的令人心情紧张。"
渐渐放弃自己？
加油我也是18法考
真的nang ti
一样的类型，可能是方法的问题，不过既然选择的是这种方式，就要努力做到感动自己，曾经的我和你一样的经历，但是每个人都有自己的路要走，努力也会达到和天分的人一样的程度，不过是时间和低点罢了。
我知道这样不厚道，但是我还是笑了
2017年7月27之后，你在做什么呢
19高考的年的还有一次机会，我们这些20高考的可真是一点机会都没有，根本意义上的一考定终生
这首歌被某鲜肉唱了真是耻辱
高中玩了三年，没考上大学。就报了技校，来到陌生的城市，学费昂贵，家里普通家庭，爸爸是个赌徒，东筹西借问亲戚借才借到这一万块，很难过，如果我这次还不认真，我就真的对不起我的妈妈，我真的好害怕
加油挺你
距离2019高四高考还有286天，正在做笔记整理，加油
这首歌全是回忆
作为一个即将高考的学子，将要迎接一场无硝烟的战争，没日没夜的磨练，从学渣演变为学霸，让我找回自信，受过他人的嘲讽，化为我的动力，现在我只想说：最后你们依旧被我踩在脚下，你们说的努力都是无形的，在我身上得到应证
对对对 学习累听会歌的人就该死。学霸都是除了学习啥都不干的。
一起加油
嗯谢谢
偷偷学习啊，，学习也是有心机的老哥，
加油
老兄你眼镜多少度
为什么有些人很优秀，又为什么有些人庸碌呢？
尽吾志！！！！！
十几年碌碌无为，却不想平庸而终。加油加油…
读书好 起码读着读着不知老之将至
去年高三的运动会上我作为文化课理科二班参加1500m，一起比赛的还有很多体育生，比赛的时候操场上放的就是这首赤子心 开始一直领跑可惜在最后冲刺阶段被一个体育生超过 当时我听到好多人都在喊我的名字为我加油 虽然和高考一样还是失败了 但是我努力拼过了！感受到了那份属于赤子的骄傲！
"你的努力只有你最清楚
明年就中考了，加油"
凭什么？你还有时间看评论好意思说凭什么？赶快睡觉去
老鹰画室的朋友们 都懂
班歌
那你为啥不下课做作业……
去
还有一年不到的时间我就要坐着考场上了，感觉真的好累啊，有些时候觉得要靠后天去补足天赋真的好难！每当我累了，我就读一遍歌词，总有一天，我相信我会赶上他们的。
上午一直在循环这首歌，想哭。还有280多天高考，可是我还是每天玩手机，身为河南考生应该更努力才对，可是我还是很贪玩很懒惰很容易满足。第三名远远不够，你要去冲第一，冲文科状元，考上你想考的大学，不要让父母失望，不要让自己十几年努力白费。目前考试分数558，离目标分差70。你一定会更好，加油
每天刷题到一点钟睡，中午加晚上睡不到5个小时，凭什么我没有那些天天回去都不背书包的人考的高？凭什么他们670 680信手拈来？凭什么每次考试我都比他们低200分？凭什么我不行？而今年，从我们的高考变成了你的高考，看着一个远去的背影，我真的很害怕，你愿意等我吗？
暑假集训五十多天，我只是一个业务的运动员，和其他学校专业的运动员没办法比，我只是想上场，我也不奢望拿到名次。四十多天的时候突然就情绪崩溃，整个人都像掉进黑暗里。今天暑假集训结束，坐在高铁上，听着这首歌，眼泪突然就下来了
昨天体检结果已经公示，今年终于可以顺利上岸。不过喜悦感只是一瞬，我不会就这么停下脚步，明年的非全，我来了
2019年参加春季高考每天四点半起床我也是人也会困但是还是要坚持 暑假比别人少半个月寒假只有几天休息时间 希望自己考本 加油
加油加油加油！！！
加油！我特别理解。看似很累的时候别人也是这样，只是没去了解。重要是坚持。
虽然看着大家都很拼，但我还是得说，别熬夜，读书何必三更起五更眠。休息好保证高效率学习才是重要的。
我儿4岁了
充满鲜花的世界到底在哪里🧐
最近很喜欢这首歌 或许是因为有点丧了吧 但我还是要坚持 谁不是努力坚强的活着呢加油 你是最棒的
法考倒计时28天 独身一人来外省上大学 9.22 每天学得好崩溃啊 学不懂记不住好想哭 可是又能怎么样呢 每天的睡眠越来越少 午睡个十几分钟又起来继续学 法考虐我千万遍 我待它为初恋！我一定要过法考 2018法考必过！再加油考到厦门大学的研究生 回家实现我的理想 加油cxh
LGD要赢啊
就算别人不学，自己也要学啊。
同样要去武汉的广西考生
加油啊，我今年也考去了武汉 下个月出发
支持维权
高考没考上 就差一点 却上了大专 专升本吧自学 亲爱的 你要好好努力了，不要再差一点就可以了
找不到前方的路又如何，咬着牙总能好好的活下去
我觉得你应该说共产主义
徐歌阳在没有得到GALA任何授权的情况下这两年一直靠追梦赤子心来进行商演活动，日前GALA已经开始维权，歌迷们也群情激奋…！请问徐歌阳当你在台上吼着的时候，你的梦想又在哪里？苟延残喘吗？还是纵情燃烧？赶紧出来解释这个事情，让人家天天在微博点你，你还小，以后机会该很多，大家请关注@GALA微博
加油！逢考必过！
对不起每次都会听哭 其实真的要撑不住了可是一直都还是不够强 没有天生丽质从小好看 没有很好身材也没有家境那么雄厚没有后台没有那么好的成绩没有那么好的天赋 一直从小就会被嘲笑 连亲戚们都会冷笑 所以要比别人多好几倍的努力的忍耐 但是一直希望能越来越好 能保护妈妈 想要的都有
加油，生活都是这样让人历经磨难，那就遇水搭桥，我也刚高考完，我是福建考生，我在武汉等你，虽然我不是武大的，我是一个小学渣
姐姐加油 实在太累 就停一下 效率最重要
希望研究生论文顺利！公务员考试顺利！这首歌就是我的锦鲤(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
谢谢。
天明看日出，加油！
重邮
明天开学了，准高一，我一定会好好努力，2021高考加油！！！努力到无能为力，拼搏到感动自己
自从选择上了考研这条路 就从来没有退缩过 哪怕前面 有再大的困阻 距离19考研还有百多天 加油 小伙子
杠精快滚把
初闻唯有震撼，如今亦有心酸。加油！致自己。
就算鲜血洒满了怀抱，继续跑，带着赤子的骄傲
加油
加油 119天！请心无杂念！！
要加油喽越努力越幸运
距离2019高考还有286天。燃烧吧小宇宙！南京师范大学，我要上你！！！
正在创业，加油，相信自己，努力
我要考500+
越努力越幸运
每天抱着书睡着，做梦都是在背题。自己的苦和坚持只有自己知道。与其苟延残喘不如尽情燃烧
最近很丧，变成了自己最不喜欢的样子，懒惰，媚俗，不自律，可是我不喜欢这个样子啊，比别人多一年的努力才考的上大学，可是为什么一年时间堕落成这个样子啊，不能允许自己再这样下去了啊，我要变好啊，我要变优秀啊，大二不允许自己再废了，拿出欲望，拿出力气，努力向上。
来武汉出差，看到你的评论，现在我们长大了就往前看不要回头，加油！
每一部分都很完美 歌词直击内心深处 副歌部分更是将其升华 释放自我
看到这儿想起拼命的自己，马上大二了。加油，祝你高考顺利！哥哥疼你一辈子！
命运它无法让我们跪地求饶，哪怕鲜血洒满了怀抱
歌阳啊
努力到无能为力 拼搏到感动自己
27号一个人生重要的日子，役前训练的第一天，希望我能顺顺利利的度过这个星期，完美的完成，加油，我一定行的👍
"你努力了100次
人们往往不会看到你成功的99次
看到的只是你那唯一一次的失败而已"
这太正常了！
加油
每日必听
我们这每个班都这样，要是这样能成为全班第一，我们河南学校，都第一？
熬夜复习真的有必要么
你不知道，河南，山东的分数线吗，还敢说湖北？
昨天河南荥阳发掘出55具抗日将士遗骸，头骨内还有日军的子弹，平均年龄大概17岁，然后刚好听到这首歌，想起了很多曾经奋斗兔子。脊梁永远是脊梁，哪怕化作了泥土。我的中国，你现在挺好，未来加油！
加油
逢考必过 ，加油！
加油！
加油 我们有一样的梦想
今天我就要医考了 我等待了两年。我即将出发。祝福我吧
200天，还可以奋斗
生都不怕还怕死吗？对吧
助理医师 今天加油
现在5.07分，我还在上班，我也不知道自己的理想在哪，梦想在哪...迷茫啊.加油夏林冲.
"现在凌晨，独自在月光下抽完了一包烟，考虑了一晚上，开学就去读书，准备两年之后的高考
寒窗苦读十二年，为的也就那几天
虽然我底子很差，虽然我现在一无所有
但我还有梦想，天道酬勤，上天不负有心人
武大，我来了"
加油
共勉
出来工作三个月了，感受了一下外面的世界，想好了，开学去学校上课 一起加油
夜里听到这首歌，心里的无力感，无助感全都爆发出来，心里扎的疼但却无动于衷，脸上已经不会有任何的表情，但就算这样我还是找到了逃避的方式。当我坐在月光下抽烟的时候，总是会默默告诉自己，明天会比今天更好。
第一次听到这歌是初二班里一个靠窗的男生唱的和原唱版本声音很像 他初三因为心脏问题住院没参加当年的中考
辍学了半年。认真考虑了一晚上…月底要去上学了。加油。
生命的闪耀不坚持到底怎能看到！与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！
释放压力，释放压力，释放压力
一定会的！
恭喜
一定要上岸！
这几天高三补课，中午睡醒后学校就放的这首歌
班歌
"刚毕业，一直在努力
想给深夜加班的老爸买个包
想给天天早出晚归的老妈买个面霜
想为了更好的自己博一把
也想让这个家过的更好一点
我只是个平凡的人
平凡的人也只能通过自己的努力拿到自己想要的东西
希望可以尽快找到自己的星"
加油呀小姐姐，你一定可以的（っ╹◡╹)ﾉ❀
高三并不是意味着得好好努力一年了，而且这真正需要努力奋斗的人生才刚刚步入正轨的标志，高三的意义不仅仅是努力上个好大学，也是让我们在不断的锤炼意志和精神的磨炼中找到自己人生的追求，今年我大二了，加油吧，努力的路还长，咱们都是赤子，😏 共勉 。
2019中考加油。
19考研，我还在自习室，加油
2020高考，加油。
那啥，今天鬼节，你不怕吗
谢谢你，一起加油
那么，大家加油！
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
我一定要考过！
明天医师资格考试 希望好好发挥 对得起家人爱人和自己❤️
第一次听的时候觉得怪怪的，好像跑调。然而后来觉得只有这个版本才最有味道
这首歌最棒的就是副歌部分，高音一点都不做作，就算是破音也只是更添色彩，完全的释放自己，很过瘾
我曾经有着远大的理想，可命运一次又一次打击我。我不认输。我一定会用赤子之心开证明我。啊！我不认输！！！
朋友 如果你白天也可以这样 尽管会失去很多玩耍的时间 但年纪前二十为什么不可以再前进一点 总有一个是第一 那为什么不可以是你的 我现在高三 在一个很不好的学校 我很迷茫 但我依然在努力 我们为什么要如此的艰难曲折 因为好的总是压箱底 加油💪 来自一个陌生人的祝福与鼓励
去告诉全世界，你已经横空出世了！
2018.8.24 .11:16正在刷数学 虽然高二离高考还有两年但现在就要很努力 以后才不会感到惋惜
想换个好一点的学校，有名校情节，但又担心不过
有从《兔年那些事来》的吗
努力至现在的自己
"没什么天生的幸运
大家绝大多数都是普通人
希望你的努力配得上你的野心
你只有万般努力才能看起来毫不费力"
在2018年8月24日突然看到了，微博搞笑排行榜，榜姐的话题是：为了梦想你做过什么拼命的事情？我突然就想到了这首歌
加油，高考那天我在安徽的考场上为你祝福！
你要非常努力 才会看起来毫不费力
加油！
再给我一板砖，我一定到三八线上面浪一波。
加油，一定要在这条路上干出成绩
我也是
给我自己及高三们：2018高考加油
2019高考只有285天了，加油吧
现在已经变成一条咸鱼
也许努力不会得到你想要的目标，但不努力一定不会成功。
申梦露希望你能考一个号大学
啦啦啦要升级成为高中生了，要追寻自己的梦啊蜕变吧
我会很努力，为了梦想
你应该回答你们曾经也有一个伟大的信仰，只不过现在已经不复存在了
赵春燕，希望你能考进上海交大，希望我能考进中国农业大学。对了，我喜欢你。
2019中考加油
如果它真的存在，那么我一定会去。考研加油啊，你可以的啊
两个月前的自己是多么可爱，她很傻，每天想的都是成绩，放假，就这两样，那个拼了一年的高三狗
谢谢～
2021年高考加油
我要考清华！
刚升上高一，我想考央美
我一定看上宁大研究生
我一定要考上天津医科大的研究生
"2019年考生在此宣誓：
语文 130 数学 110 英语 125 物理 80 化学50 体育 30
必达成，往远超。"
身在异乡，想家，我想我的祖国了。
5年前听过，现在依旧不腻，感谢网易云
我今年一定要考上华师的研究生！！！！！
加油！
2020年高考加油
嗯⊙∀⊙
想起学校时光
听到这首歌有想哭的冲动。曾经是个体育生，从小训练，没有寒假没有暑假。高二下的时候意外受伤成为一个文化生。高三认真学了一年进步了九十分，因为基础太差只到了本科线。今年暑假看到同届的体育生都去了985、211。都在晒录取通知书，不甘心，于是今年选择了去复读，相信我凭文化也可以去好大学。加油
世界上 千千万万的人 都是这么过来的 不管读到这条评论的你 受了什么挫折 遇到什么困难 替我对你说一声 加油！
259001?
2019高！考！加！油！！！
期待共同的好消息
来自同行的祝福，加油加油！
28岁两个孩子的父亲，今年赔了本欠外债8万曾经想过逃避，握紧双拳一个大男人8万算什么么，从此刻起没有娱乐活动，没有周末，哪里跌倒哪里起来，加油
复旦法学院
加油wentao祝你幸福快乐。
有时天赋确实比努力有用
谢谢，加油！
恭喜你☺，我还有一年可以努力，希望自己也能考上
谢谢你
每一次难过的时候都会听这首歌，然后泪奔，擦干泪，洗个澡，继续奋斗
这表明方法也很重要，如果用错的方式努力坚持，可能结果并不好。
加油 我在武汉等你
徐歌阳在没有得到GALA任何授权的情况下这两年一直靠追梦赤子心来尽兴商演，日前GALA已经开始维权，请问徐歌阳当你在台上吼着的时候，你的梦想又在哪里？苟延残喘吗？还是纵情燃烧？赶紧出来解释这个事情，让人家天天在微博点你，你还小，以后机会该很多，大家请关注@GALA微博！
570也是很厉害了
健身听这首歌 真的充满了动力
有一天会在发芽。
明天就是医考了，给自己加油加油加油！
我是个农村学生，今年努力考到了镇上，我虽然成绩没城里人好，但我的梦想是清华北大，我虽穷但是我志不穷这就可以了
这首歌可以说很有力量了，值得听
同学医考研 最近有点崩 今天中午大哭 又翻到这首歌 还是要努力啊 希望陌生的你 同学，一起加油
也许努力不会得到你想要的目标，但不努力一定不会成功。
哎嘿嘿，考上啦～
我来还愿啦
我看着这首歌从1w+到现在的10+加，是不是追梦的对外又壮大了呢，你好，陌生人，一起加油吧！
加油，小姐姐，你会的。！！！
2019.6.7的自己加油！
体育生，加油！
曾经我也努力过，但结果不怎么样，后来我放弃了，也许是我不够努力，为自己的懦弱找借口吧，但是我现在要像歌词里所说的“向前跑，迎着冷眼和嘲笑”不在乎别人说的什么，因为我是为自己而活，加油我还有机会，我不信命，因为我要自己决定自己的命运，加油！
"那些年那兔那些事。
爆哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"
同是武中学生，这首是武中班主任们钟爱的歌
因为你睡的太少了
伪装，大帅比，jungle，朱思远，希望你在哪都好好的，要拿冠军，希望你好好的和黄仕雨郭桂鑫好好的。这是你最喜欢的歌，你一定要拿冠军
闲置两年然后再进学校 写字都是抖的
知乎卸了吧，大四学姐的忠告
谢谢
。。嗦嘎
发泄唱歌歌曲！像坐过山车一样发泄
西安电子科技大学，大家一起加油
高三 我卸了qq 微博 lofter 只留了微信联系和知乎 我会努力的 加油 🏃🏻🏃🏻🏃🏻
期待明年的金榜题名，加油！
学医考研，四级没过，简直是晦暗，就算过线复试也容易被刷，但我不能放弃，还有12月份的四六级考试，请大家不要像我一样，请一定要重视英语。绝不放弃，12月份一定要把四级和考研过了，期待一个双喜临门。考研率低不是借口，一定要更加勇敢，向前跑，迎着冷眼与嘲笑
我的高三真的正式开始了
保持自己的节奏，努力过拼过就够了。努力不一定成功，不要太注重结果，自己问心无愧就好。不要羡慕更不要嫉妒别人的成功，没有人可以随随便便成功，说不定他们有更好的方法，更高的效率呢？
还有295天，加油加油(ง •̀_•́)ง
同城
2019年6月7号，西安电子科技大学，加油
我的你在哪里？也许我只是一个过客
嗯努力
当年武中复读时的班歌，真的很怀念。
考上了211，还算可以把
心中想哭，眼中无泪。
听起来太爽了！ 这种呐喊！！！
怎么样了
那年集训，过年了终于可以回家了，坐在车上，一派新气象，车来车往，车上放着这首歌，顿时觉得很有力量，再苦又怎样，勇往直前吧！
拼命的呐喊
寿光加油！一定可以挺过去的！
喜欢这里的评论!!好温暖
每次听这歌都会把声音调高两个档
二十多名还神童算了吧
虽然最近很多让人难过的事情，但是兔子们！还是要加油鸭！！！为了更好的种花家！！！
曾经最爱的一首歌
学校不一样，也可能你是神童
你也加油哟
因为我们都笨笨的，加油
相信不屈不挠的努力
不知道你现在怎样了？
加油！我也是2019的考生，希望大家都能如愿。
刚听完火影的回忆杀，现在，泪崩啊。
2018 8 24 离高考还有287天 我一定要考上自己心仪的大学 浑浑噩噩够了 向前跑 迎着冷眼和嘲笑
大家，加油。
高考神曲…
2020年6月份时，我就要参加高考了！祝自己
LOL就不是梦了么？LPL永远是我们的骄傲
再见
我要到北京上大学
明年985 211
向前跑。。。
也许他们的努力，你没看到而已。。。加油！
已经过去十年了，很多人都从不理解到理解刘翔。
会成功的加油
没事，执着会加美的
祖国有兔 何惧风雨飘摇
自己强大比什么都重要，环境不好就创造环境，什么时候加油都不晚，祝你考上华科/武大
2019中考倒计时295初三开学倒计时10天！奋起吧，初三毕业党！
这是我高考之前发的，现在已经结束高考了，不过还是谢谢你的建议
说个笑话吧，我听这首歌听了五年，从高一到高五，嗯没错我高考考了三次。
高四 加油
一套试卷 大概多少张 十一张试卷吗?
有木有学霸 解释一下一套试卷是什么意思 开学了 要赶作业 在线等急
今年专科毕业，参加事业单位考试顺利进入面试，不管能否通过面试，两年后我一定会考研，加油！！！
今天是2018-8-24，离我退学已经四个月零七天，想起去年元旦晚会上我们班在晚会上唱着这首歌，都是回忆，我想你们了，165酒管.
未来在自己手中，我的努力是为了自己在努力，我的一切行为都会影响自己的未来，人生是自己的，规划好自己的人生，未来还得需要自己的付出。“美好的未来”我相信不会很远的。🙂加油↖(^ω^)↗😀😌
这不就是原唱吗
高三党挺你🐾
加油，你考研，我专升本，一起加油啊。
起航吧
武大加油
2019高考倒计时286高三开学倒计时两天！奋起吧，追梦的少年！！
考上了没 同城小妹妹
在备研 压力很大 昨天到今天一直状态特别不好 不想看书 有点崩了 有点无助 想要加油 嗯 我要努力啊！我要努力啊！我要努力啊……
高中想当做班歌，一度因为没人唱的上去而落选_(:з」∠)_
马上初三了，不希望自己再这么自暴自弃下去了，希望明年的自己通过努力考到自己想考的高中
同，加油！我们。
记得看过一个报道刘翔失误的内场比赛被当时的中国观众看到后就去砸他家骂他啊什么的为什么会这样……
非常谢谢我会加油的
非常谢谢我会加油的
虽然不用考研，不用背书，但我有家人要养活，朝九晚五，我没有太多时间。我只是一个坐在办公室前上班的普通上班族，但是每次听到副歌部分，眼眶总会湿润。我想或许，那是对梦想最原始的尊重。
不求任何人满意只要对得起自己和父母
陌生人，我们一起加油，明年会辉煌的。
"2018,上高一了"
以为是共产主义！
为什么啊
加油，
离考研还剩120天，一定可以的！我已经输不起了，我要做我自己想做的事，成为自己想成为的人！！
永远热泪盈眶
"要相信，上天不会亏待你
它不亏待任何人"
可以大兄弟
额。。。。。
还有一年 熬过去 我要回家
希望你去了别失望
现在轻松，后来就不一定了
每次感到累了，颓了，我就来听听这首歌。
加油
奋斗
追梦
好的
开学后就大二了，不满足于现状，不想向生活妥协，不要再颓废下去了，为自己而战！
厉害了 ，加油 ，也不要熬太久
不会说什么 两年前我是体育生每天和兄弟们训练完都听这首歌休息，后来我受伤没考出理想成绩，上了个大专.马上就要实习了 早就决定去南方闯闯。这首歌依旧能给我力量！
我我我我我第一次看就哭了，一年之后再看又哭了……
伴奏平稳，高潮是喊出来的。
每天跑操都放这个
加油，宝贝儿
"我发誓，就算一天我被打倒，只要我没死，我会爬起来再战！
因为，想当个兵去保家卫国啊
我总有一天会成为强者"
加油！！！一高等着我
实习和考研冲突，我该怎么办
每日必听
天天打游戏 不学习 上课也不听 有时候还不写作业 年纪20名 我感觉很轻松啊
加油，同考研
告诉自己，你可以！
坐上了返校的火车。距离考研还有120天。我！一定要考上！
那段时光真的够颓废的，班主任放了两遍，第一遍与第二遍的感受都不同，感谢她，高二学考，我来了
来自英国的加油！！！希望明年毕业时你能梦想成真！！！
不知道明年高考场上我会是怎样。不知道是不是还是像今天一样后悔不已。我不想堕落。可是却从没有将自己拽出泥潭。我知道拯救自己的永远只有自己。所以请你在未来不到一年的时间。别再让自己后悔。
那是为你好
"开学啦，加油
青春不留遗憾，高中加油"
听到一个小学生唱的，感觉很有感觉，因为我在他身上看到了他所唱的梦想，真好。希望他以后不会被现实辜负。
加油注意细节心情放轻松都可以。
看来，大毛还没醒过来
今天又跟爸妈吵架了 爸爸妈妈对不起对不起对不起 爸爸妈妈儿子错了让你们伤心了 我会振作起来 爸爸妈妈我爱你们爱你们
啊啊啊，好啊
加油
同高四，加油
陌生人，一起复读吧。
啊啊啊，我我我，想去，想去双一流，虽然今年二本线都差几十分
是有多孤独无助才想重新加添力量
高二一名
全体起立！
年轻人，挫折在人生里处处都是，没有人能永远不被打倒，你或许被这学习重重打倒在地，要哭就哭出来吧，没有谁规定你连哭的权利都被剥夺了。但你不可能永远就这么哭下去不是吗，等到那时候，希望你能把眼泪擦干，你还年轻，会有很美好的未来的，相信我，加油。愿你永远被生活温柔以待～
如果鹰酱再来侵犯我会捐出所有存款给国家，这辈子只后悔没验上兵。
"高考前一个月开始学习 每天听几遍追梦赤子心 之前班里二三十名 高考全班第六
释放"
拼命学数学的话不出两个月，必定有所进步，不要抵触数学，加油！我也从数学不好的时候过来的，那时候一天天补数学，晚上做梦都会梦到数学题，也就是那两个月没日没夜的学数学，从16分考到148分。
我是一名美术生，十二月份艺考，明年六月份高考，刚看完一场美术测试，没有考好，没有颓废，突然想听这首歌激励自己，为了心中的美好，不妥协直到变老。
又过了两年，感谢我没有放弃，终于，我收到了广岛大学的录取通知书，终于，我又回来了，这会不会再失败！
人生能毫无顾虑，不计后果的拼命玩命的斗争，也只有现在了。继续跑，不要停，带着赤子的骄傲，我等你的好消息！不要玩手机了，现在就开始，跑！
陌生人，不要哭。带着赤子的骄傲，不在乎是否是悬崖峭壁。拔剑四顾心茫然？那就捅破这层天。从理解的开始，心中的光熄灭了，那就刺破黑暗，不会，就去找大量的资料，拼死攻一个知识点。我还有两年高考，我的成绩烂的很，但我想要逆袭。给你打气给你加油！希望我的评论能给你帮助，能让你燃起希望之火。
加油啊！为了梦想！
学数学学的真的好想哭，而一天天离高考越来越近。内心迷茫，不知方向，心中有光，却已熄灭。没有人知道我的绝望，在这个漆黑的夜晚里，临近崩溃。
或许你该劳逸结合，而且还要掌握技巧
一起加油
我只能说，每个人有每个人的选择，我有在努力。
工作努力呀
这部动漫，真是爱国主义教育的优秀作品。注意，爱国是爱谠是不一样的。
这个大学我考定了！
明年一定会考上shnu，一定。
最喜欢的歌，能给人力量，想放弃时就听听。
永不妥协！
高三舞蹈艺考生，你努力的样子真好看♡
也许，他的意思是你拼搏后是第一
那兔，唯一一部让我落泪的动漫
明天科四，终于要结束了，一个夏天黑了几个度，不过所有的付出都是值得的，加油。
加油 努力就行 比起你 我惭愧了
加油
我爱你中国。
不，是初中颓废三年，奋起努力的职校生
加油。
旧歌，回味。旧事，反复。
加油，我也是今年高考！！！加油！加油！加油！
同2019?
加油120天
晚安，我继续背单词去了
加油 ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨ 晚安。
加油(*σ´∀`)σ
emmmmm 有道理 谢谢
我想成为xx地中考状元――希望2020年自己在看不被打脸。加油！――六六不散，衡二再见！
好事不出名，坏事传千里。。唉
加油！中考倒记时，虽然时间不短，但是找必须熬到最后一刻。
想考一个很好的大学以后想出国念书 想有一个不一样的生日 想做不轻易改变不轻易妥协的人
高四加油💪
加油
今生吾心归中华，来生还赴中华家。
今年，我开始上班，累的跟个儿子一样，我不知道前途在哪里。对，我是专科，可是我不相信自己比别人差。我希望一年后回来看到我这条评论，能够笑着说，我做到了。
支持GALA大姐姐维权
高三狗来留
"初三混了一年的我，在中考前几天一直很落寞，对自己的堕落很惋惜，因为自己曾经成绩很不错。。。考完后很没底，但上天真的对我真的很奇怪，偏偏让我考到了重点高中，现在心态也有所改变，不能再逃避了，辛苦这三年，换所好大学！
（flag今天就立在这了）"
趁年轻啊 就这一次
还有，跟你女朋友商量，毕竟你不能帮她做决定，但求以后不后悔
那我们是对手啊，还有290多天了，我也得加油了
当初为什么要贷呢?用钱能力而定
nice!
一定要拼
往后.所闻所感所想所悟 .埋在心底.再也无需树洞共分享。
共勉
别人TMD是因为没有降分才和你一个高中，不然你以为你有机会和他一个高中？连想超过他的行动都没有，你TMD和废物又有什么区别
没有凭什么，没人规定天才不能努力，别用一个所谓的天才就否定了别人的努力，只是他们的努力你没看到而已，加油吧
向前跑啊
距离2019念中考还有296天，加油(ง •̀_•́)ง
别人TMD是因为没有降分，不然你能和他一个高中？别以为你自己多厉害，连想要超过他的行动都没有，我看你TMD就是个废物
说实话当时这些新闻我看了没啥感觉，但是看了那年那兔那些事儿，进击的思密达哪一集片尾就是志愿军遗骸归国，追梦赤子心音乐响起，眼泪流不完，真的感谢老一辈为我们换来了如今的和平，更感谢那年那兔那些事儿让我真正感受到老一辈人的不容易，生活中和平年代，快乐并感激着~~~
有什么好怕的，读了这个专业出来工作不一定会干这个专业相关的，再说了，你真的想学别的专业，在哪里学有区别吗？只有去行动，才会有选择
加油，总有一天，你会看见世界给予你的礼物
"我高一也是这样想的，想了两年了，后悔了，所以…
我知道我说但是你可能会不听，但是作为过来人，真心希望抓紧时间，不然蒙都不知道该写什么。"
相信苦难总会过去，毕竟阳光总在风雨后。
女生 准大一 到了土木工程，简直崩溃，希望能转到建筑学。还有三天报道了，加油。
还有七天开始高中生活！为了未来，我要开始用命学习了！
加油啊，别理会别人，好大学真的能改变一个人
怎么样了兄弟？
努力，你知道怎么做，只是不想做
兄弟，我23工资1720，连保险都没有，别放弃。坚持就是胜利，这句话一点没错，加油！！！！！
高一，一切都还来得及，加油！
加油(ง •̀_•́)ง
认识认识？？
"“我们面临的问题，恐怕都在这儿了。鹰酱，用了六年，毛熊，用了八年!我们没有八年。。。两年都没有!一遍不行两遍，两遍不行三遍，就算用算盘打，也要把它打出来!!!”
一只05后的江西兔向为种花家奋斗的前辈们致敬!同时，也都希望我们的梦想能够实现!"
加油
从小被家里的亲戚看不起，在亲戚面前特别胆小，就因为家里没钱，原来现在这个世界就连亲情也要用钱来衡量，马上高二了，2020年高考我要证明我的一切，加油
2019考研。加油(ง •̀_•́)ง
z
我没有和你们一样的校园生活青春，但我和你们一样有一颗追梦的心。
向前跑，年纪轻轻，凭什么丧。加油！
记得新兵连一起观看那年那兔那些事，看完以后全连新兵都红着眼睛，片尾曲就是这首歌，两年过去了，即将要退伍，回首两年摸爬滚打的岁月很是感慨，我永远会记得我是一个兵，退伍视频打算用这首歌，赤子之心，肝脑涂地！
距离2019中考还有305天，加油吧，别辜负自己。
您想说明什么呢？
你成功的速度一定一定要超过爹娘老去的速度，哪怕拼了命，受了再大的苦。顶我上去
韩服钻五加油，钻三就可以进 rng了
那么多个版本，还是喜欢这个。
现在听这首歌竟有点想哭
第一次写评论，写自己这半年多以来的经历，以及现状，居然被删了。呵呵。
加油陌生人，相信你自己，你可以的
还记得高一时有两周用这首歌作为每日一歌，好怀念
那现在就开始努力不好嘛？
躲起来是安全，但能躲多久呢
种花家万岁
加油～
希望明年
记住你对爸妈的承诺，再难也要坚持
加油，相信你一定会成功的！
加油(ง •̀_•́)ง
加油，你会重新做回美女学霸的！
你这不是糟蹋你自己的身体吗？白天不好好学，晚上点灯熬油，何必呢？身体是革命的本钱
回家
加油，会成为总裁大人的2333
普希金，假如生活欺骗了你。。
恭喜，我明天科目三考试
一年不行就两年吧，哪怕进度再慢
在外国读书有的时候也很想家很想朋友很想回去，但是想起出国前我哭着和我朋友打电话时她和我说“我很不想你走我也很舍不得你但是为了你好我还是要送你走”.感谢你让我下定决心，虽然现在的我还没有什么成就也不是你的骄傲但我相信有朝一日我可以很骄傲的和你说看我很厉害吧
迎着冷眼和嘲笑，做最真的自己。
gala牛比
加油！
你本是一个充满热情，梦想的人。你在堕落，我的朋友。
我来看你们追梦了
以梦为马，不负韶华😭
高三开始以来，从来没有一点前睡过觉，有时候，我在想 我们究竟是在透支自己的生命和灵魂还是在虚度光阴，但是生命也许就是该拼搏几次，证明自己活着，
还有一次是因为啥？
同城的小伙伴 加油！！
嫌弃我
"加油
居然是同城"
高三了加油加油加油！！中山我来定了！
大武汉欢迎你
少了一次在哪里？
陌生人 谢谢你
朋友问我 你还爱她吗 我差点脱口而出 爱 为什么会还爱你呢 听见你的名字还是会心头一震 想起和你有关的过去还是会难受 看见你的背影 心跳都要漏半拍 最后我还是咽下了所有的思念 摇了摇头 说 早不爱了。
没有高考我们拼不过富二代
我考不上清华，甚至连个本科都没考上，想努力的事情永远都没有努力，我很多次在想是不是真的没有天赋，是不是你的努力还不如别人随便搞搞，可我不想屈服，我更不甘心，我想要自己想的东西都会实现，爸妈也会以我为骄傲，我要拼命的冲刺，在屌丝的日子无惧一切。
本来还想玩会儿手机 听了这首歌 看完评论 滚去学习了
Gala 为什么没火起来？
要加油！！！不能说高考就是一辈子吧，但高考是最简单出去的路了！！一定要加油啊！！！哭一哭继续向前啊！！
我因为没有参加分班考试从快班掉到了普通班，普通班的人没几个学习的，我也很难过
是什么原因让这些人把帐号注销！而且都是13.14年多😔😔
你这样会过度疲劳的。注意休息，得失心轻一点点，也许会比现在好很多，加油
这么早醒，头不晕吗
命运 无法让我们 跪地求饶！！！
徐歌阳你好哇
好歌啊
辛苦
少年人，姐姐目前上班的从来没有在6点之后起过床，12点之前睡过觉……已经四年零10个月了……
看评论里各位好努力，我也要加油哇
我想哭，我是迷茫又焦虑的高三生，现在成绩很差，换了新环境，很害怕，不敢去，已经落下了很多很多课，有人可以陪我聊聊吗？
加油，稳住
要上高一的小家伙 要更加加油鸭 🖖
还有四个月考研，加油💪，看到评论，又给了我力量，四个月之后希望我能顺利考上我想读的研究生，加油💪
初三军训，今天结束了，解散时放了这首bgm，很喜欢这次军训 希望教官能好好的，有个教官一直跟我们说笑，直到有天才直到右耳因为打枪基本听不到了，颈椎断了两根。----致敬深圳大鹏军训基地各个教官
与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧，终有一天它会发芽
所有流过的泪，都会变成钻石
实习加油，希望明年考试能顺利通过
想起来我初中升高中也是幸运的，由于是农村户口，可以享受均衡生降低分数线，当时是522一分不多考进我们县中学。
老感觉gala 分分钟要破音 
我希望两年的努力能把我敢想却不敢说的梦想无所畏惧的说出来并去实现！
也许我没有天分，但我有梦的天真？？？五迷表示不满
就喜欢GALA唱这首歌嘶哑的声音，真正听的不是完美的音色，而是GALA从内心发出的呐喊，也是我们听这首歌时对于现实中的挫折，那心中油然而生的自信与澎湃之情。
能给以人无惧的力量的一首歌
加油
汪洋，要加油啊，天津等你
武汉等你，一定加油
对，要有朝气
"儿时的坚守，都快忘了。那个坐在院子里没有桌子却能坐一下午的女孩去哪了？
最后一年了，愿你活成你想要的样子。
放下手机，我想找到那个最真的你。
加油！"
加油！
现在距离2019年高考还有288天，我正在复习生物
嗯我也是，初一第一次跳远都不及格，努力了一学期都可以达到男生分数了
学长？好的谢谢学长💙💙
在武汉等你！
没有努力空有理想有个屁用，别到头来一事无成还安慰自己尽力了，把自己感动得一塌糊涂😌
不脱鞋直到变老
还是最喜欢这个版本
从小到大，第一次离开家这么远，这么久。。。
好，加油
那你为什么还要来听一首觉得跑调的歌呢？
痛并快乐着
上了高中你就会发现，高一所受的哭累就远超初三了，不过，这也可能会是你生命中最值得怀念的年华
我在武汉等你❤️
地标广东，高中三年不努力读书，浑浑噩噩，专科即将毕业，正在准备专插本，高考欠的债，是时候还了！加油
8天开学，就要升初三了。说实话我现在还不能领会到学长们复习高考时的痛苦，但我知道他们是在为了自己的理想而奋斗。祝你们能考到自己理想的大学，打出自己的一片天！梦想不只是想。加油！For our pretty dreams！
给自己加个油，给你们加个油
最近感觉自己好差，希望一切都可以过去
大家都好努力，只有我天天吃喝玩睡
大家一起把原唱送上追梦赤子心的第一位，一搜追梦赤子心第一个就是，让搜的人知道，这个是原唱
你不懂这首歌 所以你欣赏不来
成绩不好没考上普高，每天在学校浑浑噩噩，没上过一节课，学校为了升学率只能有一小部分才能读高三，在那几个月里我拼命学习，成功了。2019一起加油
来还原了，过了😭😭😭
这歌是这个调真实的感觉
有些歌听着听着就哭了，有些人说着说着就散了，我们的青春呀，也许只有一些歌才会一直不会忘！
今年高三却突然有些不知所措。。
是这样的，但是跑调破音却是这首歌最让人感动振奋的东西
只有我一个人总觉得他唱歌一直跑调么= =欣赏不来
勇敢的做自己认为对的事 如果以后会后悔那把后悔留给以后！
愿你顺心顺遂，兵哥
啊 还有29天就要参加法律职业资格考试（原司法考试） 已经大四了 半年没回家了 最煎熬最痛苦的就是这一段时间 只能告诉自己 要加油啊 再挣扎一下 不放弃！加油加油加油＾０＾~
明年高三 加油
莫慌，稳住，你能赢！
有时候，有效率的努力更重要，加油↖(^ω^)↗找准适合自己的学习计划
今天第一次踏进法院的大门，压抑了一上午，中途气得颤颤发抖，总算最后基本是胜诉了。此刻，地铁里的风在我身边呼啸而过。
还有四个月，加油！坚持住！
拿成绩去打脸他们！加油！
三月份的时候每天凌晨四点醒然后去操场跑圈 一圈又一圈重复的就是谢春花的《借我》
知道这首歌最大的作用是什么吗？学校用来叫我们起床，一来就放高潮（顺便提一下，我们寝室的广播被我砸了5个了，倒没有一个人反对٩(๑^o^๑)۶）
咬紧牙关 冲出高考线
共勉，我们同届！！！我在广东
衡水班歌
一直以为自己画的还算班里前五，结果考试分班被分到基础班打基础，我真的这么差吗
你去听借我，我愿意借你运气
"一百来天就考研了 可是我一点都不慌
2018年到来的时候 我就开始不幸运
厄运接二连三保持了整整半年
我没有去考教师 没有去考初会
考研复习也没有那么拼 在宿舍窝了十几天了
刷了好几部剧 突然就觉得不能这么下去了
🙏下学期能对我好一点吗"
孩子，要走向更远的地方了……
12.22-12.23还有四个月，武大，等我。
"谈一场恋爱，看一场电影，淋一次大雨，上一次考场。
青春，还需奋斗。"
距离联考还有97天，加油！！Fighting ！！！
和你一样，我也只信人民币
作为一个普通人，真的，要经历一次高考
加油！
不妥协直到高考！
下午的大学生跆拳道比赛，打完这一场我终于要毕业了！再也没有学生的身份了！加油吧！
没有一种不通过蔑视 忍受 和奋斗就可以征服的命运。
还有一年留毕业了，好好加油 嗯嗯
马上高二，该努力了，希望两年后不负青春，不负自己💓
每次听这首歌眼泪都在眼眶打转，此时听是因为在离考研四个月的时候，心不能平静，鸡汤偶尔还是要喝的，剩下的日子只能靠自己一个人一条路一直走下去，四个月相信自己能创造奇迹！
这是刚刚高考完的学长的心得
有那时间就多做两套卷子
是
💜💜
emmmm 2019高考。。
幸运的是我的努力没有白费 从一个没考上的学渣到今年超了一本5分 被录取河南工业大学 感谢经历 那些忙碌的日子教会了我许多
同感 复读的这一年 他们总说我做事不用心 一切都无所谓 其实每晚当别人睡下了时 我还在拿着小电灯学习到一点两点 所有的事情只有自己明白 谁都有压力 可是人生本就短暂 为什么要栽培苦涩
这是原唱么？
120天 补锅
《体坛风云人物》颁奖典礼，傅园慧讲单口相声，她走到台下问刘翔，“刘翔哥哥，你现在的脚伤还会疼吗？”刘翔答，“做梦会。”
"我的名字跟“与其”谐音，每次唱得到与其苟延残喘，我身边的人都看着我（我。。。）
于是我现在放弃治疗了，扣扣吗名都是不如。。。
一把辛酸泪😂😂😂🌚🌚🌚( ＿ ＿)ノ｜壁"
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
18年的我也考过了
加油！加油！加油！
为了心中的美好，不妥协直到变捞。——明凯
我将会内心强大！
我也是考研，我觉得我还没开始就要考了，好慌啊
保护好眼睛，我当年也是开夜车，现在近视，后悔了
小哥哥要破音了
加油，加油，加油。
听哭了
向前跑
与其苟延残喘不如纵情燃烧
陪我渡过高三一整年的一首歌，现在已经大二了。虽然没有考上理想的大学，但是还是很感谢那段时间奋力拼搏的自己。
年轻时偶努力就不会以后吃苦了
也许我没有天分但我有梦的天真，这不是借鉴了五月天咸鱼里的歌词吗？
是的，叫你加油啊
最讨厌你这种说话这么直白的
加油啊
一定要考上211!!!打卡第三天!!
考研党，没有退路可以选择。2019考研加油！命运无法让我们跪地求饶
加油
今年刚毕业，马上开始创业了，给自己加油！
不求任何人满意只要对得起自己。
加油，向前跑
"我想梦想就是你觉得多坚持一秒，你就幸福，我想做个梦想成真的人，不只是想想，而是从现在就去做。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比战在原地更接近幸福。——千与千寻"
高三了，拼！
活着。
原来你就是那个晚上梦游不仅在背语文数学，还背了英语单词的那个上铺
兄弟你这样眼睛会近视
科二过了，谢谢。
加油
很难坚持下去的时候，网易云总让我重新出发，加油
好久都没听这首歌了，昨天出了点事，早上突然好像听这首歌，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如果我去蹦极，真的好希望绳子断了
给你点赞。 我从不评价刘翔的所作所为，我同样铭记他的荣耀。不过说实在我却很理解你口中那些“只记得他退赛2次”的人。毕竟，刘翔确确实实是在事关国家荣誉的世界大舞台上，把商业目的彻底暴露在了人们的眼前，让原本期待一场振奋人心的比赛的人，看了一出纯商业行为的中国大片。
這首歌很好的展現不是唱得多完美才能稱上好作品。就是有那一點不完美才成就完美。
加油，我在武汉等你
加油，我相信你
心无杂念，学习
学校的广播里有这首歌，每天都会刻意去听，同学们总说，这什么歌，真难听，还破音，你就听这玩意儿，而我，从不管，只是边吃饭，边听，坚持着那个叫梦的彼岸，听着听着哭了
加油！
frighting
所以做人要谨小慎微，犯一次错抵不过你十次好!哪怕我身上并无荣耀与荣光，也不愿被撒旦拖入地狱
加油！
258630个评论了，这首歌陪我度过了初中和高中，现在复读的我又来听啦，给自己打气，加油😀
说明你不够优秀
去吧
扯淡
智商不够
"就算是山也要去闯，就算是海要要去搏。
无论各行各业，加油"
曾经全班一起唱这首歌
你记得很清楚
就要去参军了
"然而很多歌都没有版权听了…
（以前我是只有网易云 现在是好几个播放器 ）"
又回到了这首，加油！
我们上了这么多年学，读了这么多的书，考了那么多的试，背了那么多的单词诗歌，经历过那么多的磨难痛苦，到头来却只是为了成为一个普通人?为什么?凭什么！不愿那样平平淡淡下去，虽然我现在才开奔跑！最差的结果，也不过是大器晚成。GALA说的对，与其苟延残喘，不如纵情燃烧。
加油！卖力前进
坚持 加油
加油宝宝
曾经的我们，总是觉得还有很多时间。可是，转眼间已不在年少，如果你不去努力争取，除了皱纹和赘肉，岁月什么都不会留给我们。这次，我想赢，你们也要好好加油！
有点破音，不过真情流露
不抛弃不放弃，活出个样子来！
别踏马四处抄袭了
属于科学城一中初2018届（3）班的战歌，高中生涯开启之日，再次回响，2021，愿追梦成功！
10＋
嗯 谢谢
生活会遇到很多无奈，但是，好好活着才能精彩，不为谁，为父母，，加油，如有说不对的，请见凉
"与其苟延残喘不如纵情燃烧
我一定会追上你 一定"
还有三十天考试，有些不安。想到，我还有三百个小时，我可以在距离成功十分之一距离，做三分之一的奋斗，力量就又来了。
因为这些人只能望其项背
鲜花的世界我不需要有她在的地方就是天堂
尼尔杨，
啥事～
谢谢你
加油吧，一切都会好的
目标578加油
选择复读，选择无悔，2019我在次披上马甲，和你们迎战高考
要努力生活啊
这位小仙女还是小哥哥啊
别堕落了
不了解😂️
原来大家都在那么拼命努力 只有我一个在堕落
曾经的刘翔就像现在的孙杨，因为一件衣服就被骂，因为交了一个女友就被骂，然而他却是那个拼命为国争光的人
"父母那代人其实很难理解你现在的“累”的，他们理解的累应该是干农活，工厂做工，而不是你这种看不见的，身体上的，精神上的，人际关系上的，面对未来那种无力感。 ​​​
为了将来，是时候下定决心了。"
哪个学校？
高三我也听这歌跑了一年的步啊！
15年婚姻维持不下去出走工厂打工，每天只靠这首歌过活。
设成铃声，距考研120天，如果今年不坚持，明年可能连坚持的机会都没有了，再苦再累也就这么多天了，加油↖(^ω^)↗，变成很好的自己，不要让分手影响了心情，单身是一个人提升最快的阶段。起码，要努力，才对得起那份喜欢，做回自己，潇洒一点
身高1.66我，从小热爱体育，没有人支持我，我受到过无数人的嘲笑 三年的努力训练，三年的隐忍，我体考过关 高考顺利结束 考上了理想的大学，所以我只相信我自己心中的信念。
加油💪
真的，外国人的身体素质比国人好，这是事实
黑人很厉害吗白人很厉害么
人前显贵，人后遭罪
加油！
加油！作为一个刚经历过18年高考的同学，我想说，人间自有公道，付出总会回报。今年应届我也没考上心仪的大学，拿着一个不如意的录取通知书，也会很纠结到底要不要复读，最后还是下定决心逐梦一回，我也想为之前偷过的懒做弥补，我也想从大家眼神中看到佩服，我也想实现自己的梦想啊！
加油！我们武大见！！！
咋们一起加油！
今年高考失败了，分数不是很理想，所以选择了复读，在这个新的班级里，我没有朋友，每天都感到很落寞，当看着自己的高中同学们陆续都去自己的大学去报道了，心里很不是滋味，说不出的难过，希望自己能通过这一年的“再造”，在明年的高考中取得令自己满意的成绩，不辜负自己，不辜负我的青春。加油！
一个人的高中我也可以很好
我是一名复读生，明年，星海见！！！
来得及，最好的三年，好好享受每一天
那年那兔，那些事
"突然发现父母好像为我一直很辛苦
而我自己还不够努力来回报他们
而他们对自己好的时候我就感觉有点愧疚
感觉这样的自己还对不起自己的父母
我可能还不够努力吧
放假人家在补习看书而我在玩手机
后天就开学了 那时候我就是一名高中生了
我现在的觉悟还算早吧？努力应该还来得及吧 流着泪写的请给予鼓励"
我想用自己的双手改变自己这该死的命运
吴越
愿每个人都能被这世界温柔以待
我不知道如何才能出色但我明白在校十一点半后才能安然入睡的三年 楼道里的光不亮 在上铺住的时候 橘黄色的灯我忘不掉 老师唠叨的话我可以背下来但从没不耐烦过 我要强 也曾为了糟糕的成绩流过泪 也因成绩名列前茅傲娇过 这几年 因为智力和更优秀的自己也自信些 我虽平凡但不曾卑微 未来可期
""
愿福星大宝贝和我都可以拥着梦成为优秀的自己
加油＾０＾~
曾经最崇拜的运动员，现在以后也是
刘翔
考研加油！
同销售，加油^_^
小时候瞒着所有人在心里种下一个小小梦想，我很努力，却离它越来越远。十年了，今年我22岁，瞒着所有人偷偷报了名，偷偷去初检，今天收到信息初检通过，29号去体检。祝我好运。
加油！
今天很桑
离高考还有289天 现在420 目标600 希望自己不给自己的青春留下遗憾 晚安
来刷题了
要拿什么来拯救我的发际线，我才二十出头哇我还是孩子
不怕牺牲 勇往直前
2020!!
23了。4年前最期待的年纪，如今依旧过的浑浑噩噩的。哪怕一切都压在我身上，我一定要向前跑，带着赤子的骄傲
小哥哥加油，也许你可以找一些适合自己的，慢慢来都会好的，也许，现在就开始行动是最好的选择
我想过个平凡的生活，怎奈现实逼着我奋斗。为了自己爱的人，和爱自己的人。
"苟延残喘
纵情燃烧 √"
天将降大任于斯人也
人在江湖飘波，看惯了悲观离合。择一人相忘于江湖，金盆洗手后归隐于终南山下。
一起出发，一起到达。2018年8月22日 销售，加油。
为每一个心怀梦想并为之努力的人鼓掌👏
一本就够 如果能再多点我也不介意
这首歌我上初中的时候去广播的时候几乎天天放
副歌部分听的我起一身鸡皮疙瘩，有点想哭的感觉，热血沸腾
千万不要被所谓的假勤奋所欺骗，加油吧！
嗯嗯
谢谢
封面是谁啊
"向前跑 迎着冷眼和嘲笑。
继续跑 带着赤子的骄傲。"
2019高考加油，只要对得起自己。
加油加油
加油
陌生人加油
生命的闪耀不坚持到底怎能看到。 虽然很难 总有人要通过 为什么不能是我？！ 加油
不怎么样的二十几岁，会哭会爱的二十几岁，懒散至极的二十几岁，努力奋斗的二十几岁，不做只会玩手机的胖子的二十几岁，会发光的二十几岁，我最喜欢的二十几岁，朋友有你的二十几岁，其实没什么的二十几岁，别后重识的二十几岁。。。我爱你，一无所有的二十几岁!
中考失利，从第一省重高直接掉到第二省重高的普通班，开始知道成绩还不觉得什么，考砸就考砸呗的心态，今天知道他们提前开学加各种资源，好难过，那里是我的梦想啊，我三年的梦被我自己摔碎了！我今天真的超级难过
传播正能量！不错不错
我只想说平凡真的没有你们想的那么简单，我需要努力才能够到的高度，真的不简单。
加油＾０＾~
问过很多人同一个问题；你愿意做个平凡的人还是愿意做个不凡的人，相信很多人的答案都是后者，而我选择了前者。不要以为平凡很简单，有些人的人生甚至连平凡都称不上，我的野心不大，真的，那么小，只希望能实现自己的梦想，长大以后顺理成章的嫁为人妻，以后生个一儿半女，有条不紊的把剩下的人生过完
"我们的班歌，听着还是很震撼，
距离2019年高考还有289天，我要 不负众望 勇往直前 不忘初心 砥砺前行 向更优秀的自己迈进 加油"
祝万学海文考研 北京暑期30天集训营 同志们 考研顺利！
希望你能如愿
每次听到这首歌都特别热血沸腾，不喜欢挺别人翻唱的，原唱真的唱出了我们心中想要表达的一些东西，都不尽相同，但又大抵都是相同的。
加油😊
狮性的尊严，不败的生命准则。复读之路，加油(ง •̀_•́)ง
不愿此生就此苟延残喘
要开学了，作业还没有写齐，今年高三，告诉自己要加油(ง •̀_•́)ง
其实大家都一样累吧，但是谁会在这种关头放弃呢。突然湿了眼眶，大家一起大步向前吧，一齐出发也都一起到达自己的目的地好不好。终点，2019年南京大学。
希望中国的青年能积极向上，奋发向上，对得起先辈的抛头颅洒热血🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油
81192回来吧，英烈们安息吧，这盛世，如你们所愿，我们站起来了，终于不再被欺负了。你们在哪，回来啊，回来看你们为之奋斗的太平盛世啊
我可以跑好，为什么不可以
当你新账号看到这两个评论有这么多人赞，性感感到能量满满吧。
明天就要考试了 希望我可以过 
""
+1
一首歌真的能给人一股力量，我记得第一次听这首歌的时候是三年前我在北京实习的那一段时间，在寒冷的冬天我骑着自行车从王府井骑到了宣武门，大晚上骑着车畅行在骡马市大街上，一路狂骑回到住的地方总是大汗淋漓。现在我已经毕业半年了，我又来到了上海，压力很大，但我每次听这首歌就充满力量！
感觉生活压力好大，听着这首歌，眼泪情不自禁掉了下来。
加油，美少女战士
今天出确定的时间了 19考研倒计时122天 莫名想哭 但加油！一定要努力下去！
陪伴我高中田径训练三年的歌
为什么不是2018呢？
加油
加油
距离2019中考没有多远，生物地理中考又很不理想。但我相信自已接下来的中考会绝地反击!
云村 再见 我去追梦了。。。开始闭关锁国
加油，我们都很优秀，坚持一下就会发光!还有我自己2019高考加油！
加油
"现在是8.22日晚上八点五十四，当我打完这段话发送的时候我不知道是几点几分，我正在宿舍的床上写数学题。然而我并不会。
加油，我明天一定要把这道题学会，高三加油🌈"
我一定要考个好大学，不辜负爸妈的辛苦
考了三次四级 这次还是挂了 虽然难过但不想放弃 12月加油
喝醉了就想听点热血的歌
他真的存在我一定会去
马上初二了 这个暑假过的很狼狈 还有不到十天为了自己的篮球梦要加油了
好的，谢谢油腻大叔
六级凉了
宣泄不出来的时候还得靠这首歌
距离中考还有500天，加油！
你这句话想让我改学校了。。。
钱学森:著名科学家、物理学家。我国近代力学事业的奠基人之一。在空气动力学、航空工程、喷气推进、工程控制论、物理力学等技术科学领域做出许多开创性贡献，他也曾人被嘲笑过。
可是四六级还是不敢查呀
加油
初一班歌，现在毕业了，听着总能想到那时候的事情，真的很好
同高二，加油！
在你身后
比你差的还没放弃 比你好的还在努力。 2019加油
加油
很羡慕
距离中考还有300天，希望自己在这300天里能够拼一把！
哈哈 和我考第一时一个想法，为了让同学们觉得我是那种，不用问老师问题都能考第一的聪明孩子，有几年憋着没去问老师……不过后来高中还是得去问阿_(:з」∠)_
在考研中
每次看不进书，我都来看看评论，给那些考研人默默点赞，有那么多考研人还在誓死坚持，我还怕什么，只管向前跑！谢谢那些留言在坚持的人，因为你们，我更坚定，更有勇气！
距19考研还有122天。副歌听的要泛泪
现在是2018 年啦！你过得怎么样呀
郑州的吗，加油
坐在拉着30万的机器的卡车上 写下这段话 经历了20岁不该有的跌宕起伏 买下这台机器的时候我给自己说了一段话 明知山有虎 偏向虎山行 今天身上被雨水湿透了 却越来越坚定 为了父母 为了自己 为了以后的孩子 希望面对困难的人们都可以跨过去
周一军训
明天就集训了 部队我快来了
加油兄弟
最近太废了，听听歌涨涨志气。
因为这是我们共同的红色信仰
走过很多路再听这首歌，真的……
所有的失望都是源于我凭空的期待 ​​​
这歌听的耳朵疼，weishenm
高考倒计时289。。。。
复读可以的
"网易云音和其他音乐软件的区别在哪？
虽然大家都是音乐APP但是其他音乐软件像是花魁：“我这里有歌 你爱听不听 ”而云音就不一样了， 云音像是老鸨：这个好听！那个有韵儿！这位官人快来试试啊~~~官人您慢走，明天再来啊，还有雏儿呢！（一个梗反复用的我）"
为了更好的自己 加油 与诸位共勉
打女人？你算什么男人
❤️
继续跑
4年前 体考前训练伤了 脊椎，现在只能在办公楼做个油腻大叔，加油吧骚年！
距离2018体考已经快半年了，这首歌总能让脑海浮现出自己在夕阳下拼命奔跑的身影
同考研，加油💪
距离考研还有122天，正在看古代汉语，希望结局不会让我失望，湖师大等我，一定会考上，明年我一定会拿着录取通知书背上行李走进湖师大的宿舍开始我新的征程🙏🙏
因为都是种花家的兔子啊
每次没动力就过来听听，提醒自己奋斗
听到第一句，就哭了。失败就是失败，离成功很远很远。感谢今天，让我没有活在充满鲜花的梦里。
gala大姐姐在微博维权一点点热度都没有，这首歌被徐歌阳侵权，歌火真的是人不火啊，气死了！！！
被推到这首歌 网易是不是在暗示我什么🤔
谢谢
我是2022年。。。。
加油 付出了就会有回报 继续跑
有人说这歌原唱是鹿晗，我把他打了！
两次失败一次中考一次高考
真的吗？那我以一个陌生人身份祝愿你能如愿。不要辜负自己。
我想站在金字塔顶端，所以不论是汗水还是泪水堆积起来的，我都会义无反顾，我想得到，我要努力拼闯！
加油 有实力不怕磨练 挺过这一阵就会有无限收获
巧了，我也是。
"校湖边背单词，一位大几岁的姐姐在读书，问我考研吗，考什么专业之类的，最后鼓励了一句一定会考上的，我回了一句谢谢。瞬间感觉信心满满。
也许陌生人的一句鼓励比同学虚伪的夸赞更让人心情舒畅
剩余的120多天加油！"
累了就回国，国家永远欢迎你。希望你不要改国籍，不忘记生你养你的地方。
加油 坚持下去会有希望
很棒 恭喜你
真的，对他很不公平，到处都是骂他演戏，相信时间和历史能还给他一个公道，我会告诉我的孩子记住刘翔的伟大，这十年间没再出现刘翔第二过。。
还是GALA的追梦赤子心好听些。而且评论大多数都是积极向上的追梦者和爱国者。
哈哈哈，你比较能装逼～
鹿晗还唱这歌呢？！.. 去听听。
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
我们都在 加油 即使六级深深的中伤了我……
加油655天
好想再高考一次，可惜没有机会了
2020年高考，加油＾０＾~
鹿晗毁了这首歌
说这是翻唱鹿晗歌的笑死我了哈哈哈哈哈哈
嗯嗯加油！陌生人谢谢你！
我是山东的。。。
加油！我相信你，你定不负梦想！！
2021年。
加油！你并不孤独
并没有啊，我们记得他的功劳，喷他的人别有用心，离间而已，人民都记得刘翔
今年的1月体育高考 愿我在最后拼搏的这四个月里突飞猛进 凭着努力考上梦想大学
先静下心，想想问题的关键。嗯，就像人的痛处一样，找准了，自然一击即中，事半功倍哦😊。其他事也一样，很有用。
这就是你打扰别人学习，然后偷偷学习的理由？哈哈
我要，建立属于我自己的棒球队！
2019级
这歌是鹿晗翻唱的。而且GALA本来就比鹿晗唱的更加有感觉。
我又迷茫了
果然，原版就是好听。
非长久停留单假期来此
您说，
距离考研还有四个月，有时候真的觉得自己撑不下去了
我再也不想懦弱了，再也不想贪生怕死。
加油吧，距离2019年高考289天，加油 加油 加油
用前半生去经历其他人没有经历的。用后半生经历其他人正在经历的。。以前我不太信 在自己真正经历了一些事我发现自己正在经历一些许多人没有经历过的事，导致过去的一年两年间没有了活下去的动力和欲望，直到我想通了一些，我是个男人 没有什么困难时克服不了的，我现在的小目标是在2019前结束这一切。
同天津
"距离考研倒计时还是一百多天❤
这应该是青春最一次改变命运的机会了吧"
我是绝对不会这么容易就被打到的我是不会屈服的！！！什么生活什么挫折什么困难什么妖魔鬼怪尽管来吧！！！
我就说这首歌怎么会这么好听
极限挑战，这就是爱
安思危加油 知道你每次训练的时候都喜欢听这首歌 不知道翻评论的时候你会不会看到我留给你的评论 希望你的努力都会有回报 我也真的要离开你了真的抱歉 不能陪你到最后了 我不想再给自己多那些多余的烦恼了 那些多出来莫名其妙的事真的让我很难过 我坚持不下去了抱歉 以后希望你好 也希望你最棒 加油
司考30倒计时
谢谢！
加油。祝我考上体校
高考结束了，结果出人意料，但是还可以接受。我曾经离自己的梦想很近，但最终还是失之交臂。但我是不会放弃的，一直追梦，绝不妥协。
很舒服啊兄弟。
过去的日子里，听到这首歌，只觉得是励志鸡汤歌。但今天被感动到了，是热泪盈眶的感动。我知道，未来的我回顾今天的自己，也许是带着些许嘲讽的。但今天的自己确实很难受。嗯，收拾收拾糟糕的心情，认认真真地走好接下来的考研路，我相信我一定可以给自己一个满意的结果，加油(ง •̀_•́)ง!
你啊，醒醒吧，还记得你当初的梦想吗？去吧，实现它。
md，又是一个偷偷学习的人😒
这样没用的，要注意休息😊
人本孤独
"给高考后的自己：
你好吗？
恭喜你呀，你已经过了一道大关了！嘿嘿，你要有新生活了哦，你真的就不再是个孩子了呀，你要准备好哦，亲爱的。
不论结果如何，你都很棒的！
记得回复一下我好吗？我等你哦。:)
2018年8月22日 中午 天津 小雨"
翻唱我家鹿女神的歌
明年，上海，等我，
科二一次过，死在科三
厉害🏻
中考前在这里留了言 如今中考也结束了 考上了一个比较好的高中 即使如此 但是我还不能松懈 初三时听的这首歌但并没怎么在意 中考结束了终于知道了努力的重要性 所以高中，追梦赤子心会一直陪着我度过这艰苦的三年吧
哈哈，刚才考前听着这首歌，然后科二过了，过了，哈哈哈，太好了
我选择了研究生，
大概…五月份吧，在五楼念书，很热的中午趴在桌子上听广播放这个，一边想没几天了一边红着眼睛。只能说有些东西经历过是财富，可我再也不想过第二次了…等待日出时最耀眼的瞬间…
明明有人喜欢，有饭可吃衣可穿，有前途有未来可争取，可是就是感觉一无所有，为什么
加油
科目二第二次希望能过。
原此去前程似锦 归来时仍是少年
明天就出国了，有点舍不的，加油吧未了以后有更好的生活条件
谢谢你😊
没关系的，一切都会好的。不要管别人的看法，只要对得起自己就好。加油
距离执业医师资格考试还有2天13时17分40秒。
我们起床铃声
鹿晗毁了这首歌
每一天都在煎熬！
好累呀！
"这条路，很艰辛，我相信自己能坚持走完。不想辜负所有人，也不想辜负自己，所以加油
2018年8月22日"
2019中考，加油这是你人生第一个转折点，希望你不要让自己后悔，
你不优秀，哭死都没有用，你不优秀，嫁给谁都没用！你不优秀，自己的孩子都会遭殃。这个世界不同情弱者，唯有努力强大！
加油，一定要好好的考上好大学！让自己成为自己人生中最强大的！女人一定要先强大起来，你只能靠你自己了，千万不要再走前辈的老路，万万走不得，那会害了你自己和你将来的孩子的。
你将来自己一定要用心，一定要远离渣男！嫁给好男人！
远离渣男，人人有责。
母亲在我很小的时候就出车祸去世了，以至于我都不记得她长什么样，这也导致了我懦弱内向的性格，整个小学我都被人欺负，家里人却都不知道，因为我不敢告诉他们，直到上了初二我才交了几个真正的朋友，而我也是从那个时候开始慢慢从阴影中走出来的，这首歌见证了我们之间的友情，谢谢gala
可你起码还感受过母爱，而我在我出生没多久母亲就出车祸去世了，我都不知道她长什么样子😭😭😭😭
我们可能是新课改之前的最后一届了吧2019高考加油，高三我要去证明我自己
今年考研，继续前行
哈哈哈哈，努力就会有你想要的结局？，不，努力了不一定会有你想要的结局，或许是因为方向不对，或许是还没积累到那个量，或许在别人看来没什么大不了，如果你真的尽力了去为某件事努力，你会懂，加油，继续努力
加油，永远别放弃！
夸你十句骂你一句，你总只是记得我骂你那一句。人就是这样
据统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊作弄用2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今一只样也没有吃到过，他并没有放弃。想想灰太狼，我们现在受的一点苦又算什么呢？
最爱没有之一，来上海打拼第一次听。然后每次听，都能听到当初的梦想
你也要加油！也期待你的好消息！谢谢！
谢谢，会继续努力的！
曲线救国的young for you 没了，，，，
对于还有30天就法考
考研，122天，加油考研人
我看到底有多少人是三分钟热度
戳泪点
我一直以为是手比脚笨
加油，明天会更好的
加油
你们为什么有那么多动力 可以拼那么多次 我总会感觉自己死在日出前一刻也不错 见不到拼不到的东西 就让他留着吧 我应该也不是很需要 反正怎么样我都能活下去 偶尔也会想活的好一点 其实没什么 都一样 我这一辈子都会被牵住 我改变不了他 我面对他总会绝望 总会无能为力 总会想 我也就这样了 就一直这样
我是个学渣，但是为了她，我死也得考上一本线，考上好大学，她就是我唯一的动力。
"：“我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳。”
：“欢迎志愿军忠烈回国，我部飞机两架，奉命为你全程护航！”
充满鲜花的师姐到底在哪里？先辈没有机会看到，却用鲜血为我们后辈铺了一条通往幸福生活的路。
千言万语道不尽的感激，抱歉，我们来迟了，现在，请和我回家！！！"
你都哪个都不想不是吗
加油你一定可以的
因为装逼
为什么账号已注销💔
不管生活多么残酷，都要坚持走下去。你会发现前方就是一片美丽的天空
上高中时候 每天下午吃饭时间 买俩个菜夹饼 看学校高中的男生打篮球 那个穿大袄子一个拉杆 接着在运动会知道他叫李博文 后来我也练了体育 想起他为什么会有那么强的体育天赋 篮球 百米 三级跳 接力 变态体 那时候真正心中的神 我很庆幸现在拥有你的一半性格 哥哥 你在天上还好吗 延安教院附中男神
我相信。
卧槽我是老了吗听个歌鼻子一酸
卧槽我是老了吗，听个个鼻子一酸
今年高考 不求重点名牌 只愿不愧于心
加油哇 以后你会碰到那个和你相守一生的人 他会给你一个家
听得想哭。
我一个人在外面拼命，今年17，爸妈没有管过我，我亲妈在我11岁去世，一直都没感觉到家的温暖。
"加油,学姐,有心人,天不负."
在座的各位，我想问你们相信奇迹吗
只想对自己说，加油吧，我能行
下一年高考，今天在这里留下评论，明年回复成绩，拼一把
版本换了吗
不妥协直到变老………………
加油
继续跑，带着赤子的骄傲
我也是，一起加油！
加油
考个一般大学研究生，还是考公务员，或者进国企，which is better
继续跑
你不是命不好，你只是，差一个机会
正在自考的我
最好听的破音 更好地诠释了这首歌 加油吧 我的青春！！！
命运无法让我们跪地求饶 除了奔跑别无选择 只希望不辜负爸妈 我真的好爱你们啊
高三的时候激励过我 现在在考研 再听还是很给我力量 向前跑 带着赤子的骄傲👊
加油＾０＾~
高一的班歌，想起了每天清晨大家一起坐在教室里唱的样子，真是元气满满仿佛全世界都是自己的
还有两年高考，已经浪费了一年时间，这段时间想了许多，父母的操心，在我不知道时候的叹气，记得我跟父母要什么东西他们都会满足我，那我也不能辜负了他们，他们的愿望应该就是希望我能好好读书考个大学，既然是这样我也得满足他们，两年希望整个人是新的蜕变 加油。
加油！
要是可以的话，北，上吧
曾经的和兄弟一起打拼到最后的全部放弃，就我一个人还在陌生的城市继续奋斗，此时此刻躺在6平米的出租屋里听着这首歌，外面下着暴雨 付出一定会有收获 加油！hru 晚安 陌生人
2020加油！复旦大学 冲呀！
加油，我也是2019届的｡◕‿◕｡
加油！
不想在那么堕落了，好好的要。我想做个努力的人。不熬夜，现在睡觉，明天还是元气满满的一天。加油
2019. 加油！ 不放弃！ 坚持！
加油，会好起来的
加油！
抱抱，不哭，我们一起向前奔跑，加油鸭
"还有300多天
我一定要考上我喜欢的高中
乾坤为定
你我都是黑马"
加油！
lzj 你才是赤子吧！期待最后我们都能和你一样成为赤子！不妥协 直到变老！
总不能还没有努力就向生活妥协.
有一天soul出了一个话题叫婚前同居，我就很优秀了，对象都没有，和室友同居算吗
看你们又讲故事又发感慨，我只想说三个字: 这歌，中！
我感觉还是这个版本好听，深入人心，其他都太柔了
还有一种可能很扎心。天生就不如那些头脑转的快的孩子，可能你要一个小时会的题目别人看一下就会了。这是真的，让我们这些平庸的学生特别难受
“向前跑，迎着冷眼和嘲笑”是啊，在我们成长道路上少不了这些，可是，就是要用自己的成功打一个漂亮的翻身战！
司考倒计时一个月
真的好想哭。。。
高三的起床铃，这辈子都不会忘记。
一切都会好的，年轻就是资本。
高一的时候分数下降，没有比过上课看小说的人，我问自己凭什么？因为没有把每一分钟都用来学习。刷题刷题刷题，努力努力努力！才是我现在应该做的，努力吧，十八岁的自己！高一己经错过，不要再让高二的你有遗憾！加油！！！！
给自己最后的三年，玩死那帮重点高中的。
那些比你差的还没放弃，比你好的还在努力，你有什么资格说自己无能为力。
踏入社会三年 心情低落的时候就听这个歌洗脑 希望未来的我不会辜负现在努力的自己
兄弟 我想问你现在怎么样
向前跑.小祁要坚强 快要做手术了.要面临退学的可能. 我内心一万个不愿意.可是我又有什么办法呢.可能手术会失败吧.没关系啊 .十六年了.够了.有过泪有过痛也开心过.还有什么不知足呢.我希望所有跟我一样的人 .我想说你们都不要跟我一样 不要丧.要坚强起来.要相信.我现在后悔都来不及了.可是我不遗憾 .
人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。当你走到人生的岔道口，不知如何辨别方向的时候，请停下来好好想一想，你是什么星座.
加油，考研人💪️
想和你座同一辆班车，去同一所城市的同一所大学。不就是再提一百分吗？老子陪着你！
一八年八月二十一日老家听，迷茫无适
羡慕那些有梦想的
乾坤未定，你我皆黑马
三年后，浙大，等我
每个评论都是一个故事
@陪你晚睡- 充满鲜花的世界到底在哪里
有一天soul出了一个话题叫梦想成真的瞬间，看着大家梦想成真的样子真是美好呢，而没有梦想真是一件孤独到底的事。
"给我一年时间 我要创造属于自己的奇迹,"
可能他们睡得足，精神好，学习效率高。
近代的诗艺，会感觉到万物中的一切并非都是合乎人情的美，感觉到丑就在美的旁边，畸形靠近着优美，粗俗藏在崇高的背后，恶与善并存，黑暗与光明相共。
为什么在最无能为力的年纪遇见了你
当时听现场版时就是这么想的 你说出我的心声
论日推的每日真惊喜（第三评）
看到你们12点还在刷题，真的觉得自己真的是安逸久了，我也要开始努力了，即将大四，123天，加油
军训了，太阳很晒，豆腐块不会叠，教官很凶，我不会放弃
"我是一个平凡的人
从小做着一个热忱的英雄梦"
心情不好就听歌，平复下来继续面对现实 家里没矿没关系，有一颗上进的心再加以努力，我不信自己一辈子都只是寒门子弟
"GALA就像运动场边的教练，对着运动员嘶吼地喊：跑啊，往前看啊，那里有你的未来！
鹿某：嘤嘤嘤，加油哦，比心心❤❤❤"
加油
恭喜你啊 大学也好好学习 不然出来一样是废物
鹿晗唱这首真是毁
高三加油！还有290天 奋斗
不脱鞋直到变老！
距离2019高考290天，为了青春不留遗憾！！
年轻，真好。
(^ρ^)/
向前跑，收到多少冷眼嘲笑。
嗯
或许只在高考或中考，只为着一个目的而单纯地付出的日子里，共鸣感更能引出。逐步在社会各个角落混迹的我们，错综复杂的人际关系，声色犬马的纷繁诱惑，似乎觉得所谓的赤子心看着更多是理想化的心态而被嗤之以鼻，也被冠以天真的帽子，甚至被嘲讽。我想怀抱着这份赤子之心，即使得不到同行和患者的理解
在破音与破音之间徘徊 说破音 不准确 贴近破音的边缘
考研真的难，但我必须坚持下去。
刘翔还追爱国之心呢，你到处发？
还有18天啊，我的中级，还有53天，我的CPA。白天上班忙工作，下班躲读书馆掐自己大腿刷题。
我也是法考 每个人会觉得累的 只不过他们还没有放弃 一定不要放弃 不可以放弃 一定可以的 加油同学
加油！在陪着你
六月二十号成绩揭晓 373分很遗憾今年与大学无缘 七月十六号 我又背着背包走进了教室 开始我的第四年 第一次月考453分 上高三以来最好的成绩 希望今年的努力能为去年浪费的时间买单 明年高考 我定拔剑战群雄 与天公比高 
加油
武汉太热，来成都吧
那兔来的，这首歌真的很适合那兔第一季，每次放这首歌就会泪崩。
加油，为了自己而活
123天 河北师大 体训 我要当第一
加油！
这就是刘翔精神，为国家而战！我想刘翔一直坚持就是为了追梦赤子心吧。
法考还有三十来天了，考研一百多天。又赶上改革真的是没办法。疲倦期有这么久，为什么别的同学不会累呢。害怕。好害怕啊。除了努力和坚持我没有别的可以做的了。
可能仅仅抓住这两次来缩小自己和他的差距吧
加油
来自毕业狗的怀疑人生
加油呀！！！拿回年级第一！！！
嗯嗯
刘翔是中国的骄傲，可你在这发干嘛？这首歌跟刘翔半毛钱关系
向前跑
一起加油吧！
加油！
加油，自己的努力是可以改变命运的！
加油吧(ง •̀_•́)ง
高三了，为了中山大学和她……这一路血拼下去吧！！念念不忘，必有回响！
明年的中考，加油。六百多分才能上重点高中现在才五百多，初一初二一直以来都在玩，但我醒悟了，我知道我要考高中我知道我的梦想，加油，最后一年，不管多苦不管多崩溃都不能放弃。
来，给种花家生十个。
这就是人性，大多数人都是盲目跟风的。
加油
我喜欢一个 女孩叫 狄抒瑶 十年了 但我们没有在一起 我忘不掉你 放不下你 我打算以后网易每听一首歌 都留下一条评论 直到有一天我不在想起你 
结果呢 我想知道
明知必败，亦要上前。争，有一线生机，不争。子孙永世不能翻身！
为什么有些人复制你的评论，还有20多万点赞
中国加油，你我加油，一起加油！
人生之路，风景太美，生命太短，为了爱迎风尽情去追去奔跑吧~ 午安*^_^*亲爱的大家
给个live的版本来听吧
加油！
你这种人怎么说呢，白天带着大家一起玩嘻嘻哈哈，晚上趁人家睡觉了玩命学，心机啊
"加油啊,就算起点低一点并不意味不能超过其他人的。更是因为体验过被受低落在低端哭泣的感觉,才更要超越眼前，超越那曾经自己都看不到的山峰啊。想前奔跑吧 充满鲜花的世界需要用鲜血与汗水构建！（同时也是对自己说啊..不要在这里止步不前啊...）"
4年撸生活没给我带来几万存款，也没让我摆脱单身，更没让我拥有超能力，他只给了我一双不时颤抖的双手，一副高倍度数的眼镜和一个一跑就喘的身躯但是等我 到了垂暮之时我依然会对着20后、30后说“我曾经是一名伟大的召唤师”
258258条评论
相信自己，考研加油，不多bb
距离考试还有122天，吉大，我上定你了
加油啊，大学很美好
林姗姗老子爱你
留下足迹👣 走着瞧吧
好的加油↖(^ω^)↗
给我精神支柱的一首歌
加油！
加油加油😊
中考失利 上是职高 开学高二 开始刷人 低人一等更不能放松！加油！我也是能考大学的！
除了努力，我们什么都没有了
注意休息
不妥协直到变老
真羡慕时间这么长
加油
后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
加油
距离实现梦想还有290天，无所畏惧！
泪目
好久没有人鼓励过我了，小学成绩比较拔尖，考上了重点中学，小学老师在毕业时和我说，不管怎样，一定要上一高，现在的中学竞争比较大，让我努力，可是现在我自从上了初中以来，成绩一直平平，与他们谈起理想的高中时，他们就笑笑，但我能感受到他们内心的嘲讽。谢谢你，陌生人，两年后等我的好消息吧😊
乾坤未定 你我皆是黑马
再来一次，也是最后一次了
年轻真好
真好，可以下载。我们的十六班
加油
开了六年的辅导班，今天收拾书籍，可能就到这了，不甘心。
今年参军体检没过，做完手术。明年继续。
同道中人 肯定有救
向前跑不要停 我们会赢
明年高考加油
虽然我没有经历过这些，但是我知道这一定不好受，加油，就像你的名字一样
每次听到这首歌都想哭阿
二战加油 四百二十分 你可以做到的
待在三班的最后一天，色彩老师给我们放了这一首他最喜欢的歌，不知道以后还能不能遇到这种像爸爸一样的老师
不如下课来写
加油
哈哈哈 加油哦
一起加油，我也是19届的学生
我一定要考上211!!!打卡第一天!!!
即使现在的我很垃圾被人嘲笑，但我会一直努力，谁说我就该差，还有289天高考!会用实际证明自己!!高考加油!!
加油
“账号已注销”是一个人还是一个庞大的群体？我想知道，是不是像小时候读书作文书上的：佚名。不管怎样我詹大叔都去湖人队了，他又该怎样神奇呢？还有lol我终于快上白金了凭借一己之力，我也毕业了相当于失业了，可是我们都是黄种人阿不妥协直到变老
距离高考还有656天 2018.8.21
我要努力追梦！2020年的我，你会结束高中生活，请一如既往地努力，过自己想过的生活！2018.8.21.11:52留.
二战胜利，二战加油！明年来还愿！4年前高考陪伴的歌曲，四年后的二战一样听起来！
真的很佩服你，我想起我自己体育不好，考试当天自己明明可以拼一下，我却放弃了，中考的成绩比平常的都低，虽然进入了理想的高中但我在班级里排名倒数，我要在高考的时候疯狂一下，让那些瞧不起我的人刮目相看！
战友，有战友，，，，
300天后高考，加油！
顶着疲惫学习，效率真的不高，如果困了不如睡一会儿起来再学，一味地给自己打鸡血，身体总有一天会扛不住的，学会顺从自然
距 2018改革第一年法考还有30天 没有什么喜欢不喜欢的 大家都不容易都挺拼的 既然选择了 就坚持到底吧 加油加油加油！
只有我一个人发现版本变了嘛
"现在的你
一定很优秀吧"
现在的你一定很优秀吧 2018
中国•西安•富力城
睡眠不足，学习效率低
都是拿命换的，没什么大不了的
两年后的高考！你给我等着！！加油！！！
要加油！考过物理之后！就可以去四川找他了！
有，但是要拿出吃苦的勇气。把以前别人努力的路重新走一遍，加油。
初中为中考拼李命，高中为高考拼命，大学为考研拼命，人生能拼命几回你把机会用在上学上你以后会后悔吗？在评论区写下你的回答送我上去！
17岁的我，除了手头上的青春一无所有，但正是手头上这为数不多的东西决定了我以后是一个什么样的人。
你是给家长学习吗？
那年我们放烟花，他对我说，生活挺难的
体验过人生的挫败之后，就应该站起来努力反击。
2019高考，现在270分，还有得救吗？
不知道为什么听着歌有点难受，瘀堵在心里，可能是因为快开学了吧，还有两百多页作业没写
如果你考了90分而家长只管这10分是怎么失的，而永远不会理解你是用了多少努力换来的90分
加油，你可以的
19考研 加油
还有488天就要考研了……
中国队最强!
感性的兄弟
拼命赚钱
少了一次
120天 我开始复习考研 不知道希望有多大 但是不努力就一点希望都没有了
能不能告诉我你干啥了？
在职备考CPA，因为工作本身比较忙，所以每天的时间安排的很满，9点上班下午5点半下班在公司看书到7点半，坐地铁回家，到家已经快9点，洗完澡接着看大概11点半睡觉，周末去家附近图书馆待一天，累并充实着，但是时间真的不太充足，现在已经准备放弃一门，希望尽力考过另外两门。那是我想尽力完成❤的梦
什么时候努力都不算完，但不能以此原谅自己自己曾浪费的光阴！
做什么都是讲究天赋的
麻麻告诉我 年轻人要能吃苦才能赚到大钱 于是我就努力赚钱 终于我赚钱了
不要着急，不要气馁，梦想不一定能够实现，但只有追过才知道！你永远不知道自己爆发的力量有多大！
2019 体育生 高考加油！
这首歌很适合发泄，歌词我个人觉得是最精彩的部分，祝未来越来越好。
我今年中考失利了 离我理想的学校差了12分 我的语文作文没有写完 我压抑了一整个暑假 很不好受 我希望你一定要把基础好好学好 心态一定要放好 中考不要紧张 不要跟我一样 没有人在意你的过程哪怕你天天五点起床背书 天天晚上刷题到12点 他们只会看你的结果 结果不好就会否定你一切努力 祝你如愿以偿😊
加油↖(^ω^)↗
加油
你好 请让我们一起加油把 高考！
加油!
我一大老爷们听了这歌竟然无声泪目。
我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳
我的脚比手笨，跟我一样的有没有？
大学时踢球球队聚餐，我总会带着大家唱，唱的泪流满面
明天的你，喜欢现在的自己。
看了这些评论，我该编什么好呢？
"我距离19年的高考还有287天
我没有什么不平凡的故事 却也想要在高考后经历一段自己喜欢的人生 去认识很多的人和有意思的事物 加油啊自己！一定要一定要对得起自己"
这一刻或许是新的开头 至少接下来的日子不好过的太安逸吧
2020高考，已经虚度一年…在这留下印记，我要给未来自己一个承诺:厦门大学等我…两年以后我必来实现自己的承诺
加油鸭，功夫不负有心人，不论何时，只要你肯努力，来得及的。
当你能梦的时候就不要放弃梦.
2019 . 6月底 . 期待你的好消息 ❤️
加油
现在的我很迷茫 想痛哭一场 290天高考还来得及吗 我也有个梦
2017年高考失利二话不说复读 复读呢些日子不想在想遇到各种人 因为自己一时疏忽只能上普通二本 现在的我经历了一年的磨砺成长了不少看透了不少 我相信这不是我的终点两年后我相信看到这条评论的时候我在国外上自己喜欢的大学 加油相信功夫不负有心人
你该回复他
我2020中考了
我的2020高考加油(ง •̀_•́)ง希望那个时候能给我的努力和父母的辛苦一个交代
我在努力，我希望未来会更好
六级保佑
加油。同城真想抱抱你
"我一定可以学好
高三谈的不该是坚持 而是拼搏
我只为自己心安"
加油，我们等着你的好成绩
被省里最好的大学录取了，读书这十二年曾经跌倒，也曾经被老师同学冷眼相待，证明自己的感觉太痛快太痛快了！！！我还要向前跑
"马上就高二了
这个暑假过的很颓很废
还有十天了，从明早开始好好把握
为了刑警的梦想
加油"
加油别给自己太大压力，尽力就好
加油
这真是用生命在唱歌
来卖房吧，我在郑州，一个月卖三套，操作好了能拿一万多，没有任何技术性可言，空闲的时候就是歇着
这首歌是我14岁那年第一次出去打暑假工 我哥给我听的歌 这首我一直听着就是信仰跟力量
291天 加油好了 不让爱我的人失望 2019高考的一起加油
这很gala
2019年高考不负自己
第一年考研的时候真的是我人生二十多年来最拼的一次，听着这首歌咬着牙往前跑，然而事与愿违结局惨淡。第二年再也不敢听这歌，也没了最初的拼命，更多的是顺其自然和平和不求，好在最后侥幸过关。过了今夜，战五渣就将舍命入江湖，不惧前路漫漫，但求未来可期
18高考败了，19高考看我一雪前耻！明年六月，属于我的我都会夺回来！现在想要的以后都会有。
"2019,加油"
2019高考一起加油
为什么听这首歌会控制不住眼泪。
请问你们都是怎么学习的。我上课老走神 而且我理解能力特差 尤其是数学
"同感。不过英语拖我拖得最严重，而我又是那么固执。不去选过外语科，学日语，希望明年高考都能取到一个好成绩吧!
2019年高考加油！"
高三了，想放弃了就听听
每天都是循环的绝望 有时候都在想 我就好好的去教幼儿园不得了？非要去什么升学班 去考什么学？ 每天都过得压抑。可我不想一辈子都在幼儿园 每天对着嗷嗷哭叫妈妈的小孩子 我受不了。
加油，我们都曾在黑夜里撕心裂肺的哭泣过，但第二天也在站起来对面，生活总是在你困难的时候给你希望，所以共勉，加油。
听着歌加班都能振奋
这里夸孙杨可以吗，大白杨，中国的骄傲
我在高二的时候，那时候的冬天很冷，冷的刺骨的那种冷，每次晚自习后，我都巴不得赶快回租房钻进被窝里。像往常一样拿起手机玩已经晚上11点多，听见还有人放这首追梦赤子心。对面一个房间仍亮着台灯光，一个人坐在书桌前…第二天，我被闹钟吵醒，天还很黑，对面的灯光居然还亮着…我也要这样才行。19
有种拼了命在唱凯旋之歌的感觉。
对不起 还是弄丢你了
努力一点好吗
一走神又没撵上老师的思路 然后别人在做题的时候我又在补学的知识 。晚上不能熬夜不然早上又没精神 听课又听不好 每天压的都喘不过起来 别人脑子转的超级快 老师都讲到下一个题了 我思路却还在上一个题里。
明年就高考了 可我数学底子简直差的和别人不是一星半点。每次一上数学课都是 懵逼的状态 我理解能力特别差 而且我会走神 我都不知道走神走到哪。一上数学课就是绝望的状态 有时候也在想我花着父母的钱 却什么也学不会 特别对不起父母。每天都是一大早起床元气满满 一到下午上数学就绝望。
记得我在高二的时候，那时候的冬天很冷，冷的刺骨的那种冷，每次晚自习后，我都巴不得赶快回租房钻进被窝里。像往常一样拿起手机玩已经晚上11点多，听见还有人放这首，对面一个房间仍亮着台灯光，一个人坐在书桌前…第二天我被闹钟吵醒，天还很黑，对面的灯光居然还亮着…想不到我就高三了，19高考加油
妈的 压力太他妈大了 不过刺激、、、
记得我在高二的时候，那时候的冬天很冷，冷的刺骨的那种冷，每次晚自习后，我都巴不得赶快回租房钻进被窝里。像往常一样拿起手机玩已经晚上11点多，听见还有人放这首追梦赤子心。对面一个房间仍亮着台灯光，一个人坐在书桌前…第二天，我被闹钟吵醒，天还很黑，对面的灯光居然还亮着…想不到我就高三了
距离考研还有123 天，疯狂吧，少年
兄弟，加油，我今年也考研
为什么全部都是高考呢，是不是高考没有结果就会怎么怎么样呢？
加油＾０＾~姑娘
加油加油加油加油加油加油加油姑娘
鹿晗唱的真的是呵呵
姑娘希望你这次科目二必须过。这段时间你所经历的幸苦上天也是看在眼里一定会给你这次机会。加油姑娘事事顺利心想事成
得意忘形的样子真是恶心，还记得自己是怎样承诺自己的么？
你知道听歌听得嗓子痛是什么感觉吗？
和自己曾以为会一直走下去的人分手，然后整天茫然不知何为，后来知道自己有机会考研，但就剩一百多天了，从打听到买资料，选择了自己从没有接触过的专业，虽然很难但还是准备背水一战。一个男人，终究要一个人走过最艰难的岁月…
曾经当过铃声，刚上高中的时候
2021高考加油
加油好吗 生活不会辜负努力的我们
"居然能找到和我一样想去成电的，共勉呐。
去做题吧"
今年高三了，我害怕啊，真的害怕。我知道我多没用啊，我要努力啊。真的真的想去成都科技大学啊，想把通知书甩在他们脸上看啊
这首歌听得我真想把现在安逸的工作辞掉出去闯荡，朝九晚五的工作准时的发工资真的好像不太适合有梦的人
加油，什么都别想，只想着去学习，去考高分，考上好大学。
291天
加油！
加油！
2019高考，为了我，也为了她，一定要考好。❤️
累了。。就给自己点掌声吧。。毕竟。。。。。
心下一紧，到底还要蹉跎多久。。。
不妥协 哪怕变老
好
话说当年目标哈工大，本来能上的，后来自己高三给作没了，现在想想，后悔啊。如果能再给我一次机会，回到高考前200天，我不会堕落，可惜人生没有如果。学弟学妹们如果初高中就开始迷茫，不客气地说，你只是矫情，真的只是矫情。如果再给我一次机会，哪怕只有一次，让我重来一次也好。算了，大学努力！
很正常，人家效率比你高。
话说洒家当年中考怎么没有这么多事啊？
兄弟，才初三啊，就迷茫了？
听老哥一句，当年我这个时候啊，也迷茫，高三成绩从第一掉到了十多名，当时老师家长都认为我不可能再活过来了，我tm就是不服，你要是个爷们，那就给我把心静下来，除了学习，什么都不要想，真的真的，听老哥一句，不会后悔。
加油(ง •̀_•́)ง
厚德载物，比于赤子
第一遍听，这是什么玩意。第二次听，呦，有点意思。第三遍听，哭的稀里哗啦
没有的
5年级听黄家驹，6年级听逃跑计划，初一听GALA，朴树，许巍，初二听陈奕迅，赵雷，南征北战，初三开始听绿日，烟鬼，梦龙，共和。都很喜欢，02年的我，是不是有些早熟了。
高考打卡，为了那个遥不可及的梦。
我要在最蓝的大海扬帆，不管能不能回还
看到这里哇一声哭了出来
很喜欢的一句话：“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”
厉害厉害，爸爸爸爸去。
为了以后能更好的在一起，现在的异地又算得了什么(ﾟoﾟ;
二战狗乱入高考大军
一年之约
来生再生种花家
"记得高三频繁的考试，经常考的很差，整个人都很崩溃，很糟糕，耳朵里听着这首歌眼泪默默的流着。借此来抒发情绪。
好在一切都过去了。"
还记得我那年高三高考，考了一个大专，我还是那么一个无所谓的态度，我妈叫我去复读，我也懒的理，后来一天我上网回来看妈妈在厨房哭，爸爸说是外面的邻居说我的不好，说我不念书，妈妈就跟他们吵起来了，那一刻，我知道，我不能再是那个只知道玩的孩子了，我要给他们争口气，第二年，我超一本线18分
s8加油
中国选手永不言败
UZI这届选手给他的时间不多了。。。，也许这就是最后的s赛，也许拿个冠军不过分吧
今天是2018年八月20日，我想在2022年去广西大学读研，对了，我已经实现了十岁的梦想，我现在也是一个小小设计师了，未来，我不怕，我想用力用力的跑
加油鸭，我明年也要会考了呢
2019届考研 现在是2018 8 20 距离考试还剩124天 我在学校对面的小出租屋里立誓 华师等我 虽然我很笨 但我会拼尽全力！
2019年高考。我不会输。
聪明的人永远不会停止努力 我相信自己就是聪明的人 所以 加油吧张欣雨！高中需要你更努力！！！
为了心中的美好，不妥协直到变老。
九年级的班歌，如今我高三了，19年高考，咱们考场见，纵情燃烧吧
同19考研，加油💪
我也是，挺害怕的，压力大
下次不看评论了
四川大学，你好👋，我是一个普通的向往着你的高一学生。这三年里，你不用等，我会用尽全力去追你。2021年，我希望能在成都看荷花；2021年，我更希望我能成为华西的一名医学生，若干年后，我是一名医生，说着“此生不悔入华西”。
老实说，有点慌也很期待，又怕中考让父母失望了怎么办
加油啊！一直都很佩服下定决心复读的人。明年等待你的好消息
我也是
当断则断
"就要初三了，有点迷茫,初三我会怎样"
生活没有彩排，每天都是现场直播！加油啊！各位
今天剧离2019高考，291天，大学等这着我，我来了
留言的很多是高考的小弟弟小妹妹。老阿姨在这儿娇情好像不合适宜。两年前与在一起6年的男朋友分手。后来他发了一条状态：与其苟延残喘不如纵情燃烧。今天又听到这首歌。泪突然就留下来了。原来。你的每件事我都还记得。但是。你却变成了我一个不可能实现的梦。再也追不回来。
注销了？。。
错位
以前学校经常会在周一升旗前放几首歌 其中就有这首 在操场上晨跑听着很棒
你是真的喜欢我？我好犹豫！好害怕伤的人是自己！
每次聽起這首歌都會想起在濟南旅遊的情景.
想起自己在某一天的大二英语课上 戴着耳机 望着窗外的蓝天
不知道现在还有没有人听这首歌，最近真的很烦，对自己即将毕业后的未来充满恐惧与焦虑，心中想过好多次放弃，但听课这首歌依然会元气满满，看到这条评论的人们，加油相信你自己，向前跑，干就完了
只想告诉自己，无论如何，加油，最惨不过深渊，不过，还好，你有一脚踩在天堂的阶前，虽然前路飘摇，遥不可及，但，终会拨云见日。
就不能拿个第四嘛
这首歌，第一次见面的时候他告诉我的
昨天看了追梦赤子心，今天推荐追梦赤子心，一些用户资料会共享。知道吗？狗东西
36+6+3+2=47那么还有一局怎么了？
冰雕连
加油，陪你明年一起高考。
可以这么说，中国的骄傲！一条巨龙被一些碌碌无为的蝼蚁指指点点
我觉得很燃啊
听到这歌就想起发姐。。
法考加油！
291天！加油！
毫无违和感
加油
同感
2018.8.20距离2019年高考还有291天 目标 清华经管 一年后 我再来听这首歌 等我！
我们一起加油！
恭喜
在国人素质提高之前，我们不配拥有下一个刘翔
我来过…………
与其苟延残喘，不如跪地求饶
19考研加油
还有人吗？
加油！
加油！
不肯媚俗
都是有故事 都加油 失败不可惜 可惜的是不敢迈出第一步 有梦 就去追 加油 加油 加油
如果你不能拼爹，那么你就拼命。
不管未来是什么样子的，我们都要好好加油。
距离2019中考还有300天加油！
只有我感觉这是给lpl写的歌吗，泪目
哈哈
加油
高中的时候总是抱怨晚睡早起很累，毕业来了大学面向社会就会觉得多么可笑
嗯，有时，可能靠天分
"“要么忙着活，要么忙着死”
——《肖申克的救赎》"
刚去搜了刘翔，差点哭了
网易还我young for you啊
加油小菇凉
翻了十分钟，精彩评论终于勉强翻到底，好不容易找到自己的评论，看见更多的却是沉底的优质评论，大家有空能不能多看看下面的评论，而不是只看到上面的评论，给下面的评论一个机会吧，谢谢。
愚蠢的腰伤让我不得不放弃我的梦想。
很好听了
19岁了，当初充满信心的从学校走出来，现在却还是被打败了，灰溜溜的回去吧！
加油，总会有人懂你的
你始终欠自己一个努力的模样
同位每天上课玩手机，而我却是认真学习，每次考试都考不过他，真的很难受
这是我们高中十班的班歌，感谢那段青春岁月。
可笑的是他们，因为人们惧怕死亡，所以有了售卖天堂的宗教
给我动力的一首歌
2018高考失利，这个结果不怨谁，就怪自己虚度三年，沉迷游戏，复读报名最后一天，我不想就这样一直堕落 不想过这没有任何意义的人生！我选择重头再来，我们2019高考考场见，加油！
没有伞的孩子′必须努力奔跑 吼吼
2019 高考加油
高中时期的班歌，每次听到都会热泪盈眶。
36+6+3+2=47。
"坐标:衡中
目标:清华
时间:三年
加油退网"
我在武汉等你
"看不见的爱人才叫远方
见面时的回忆才是难忘"
每一次低谷的时候都会认真听几遍，仿佛在一点点充满电，握紧拳头，干！
付出了总是有回报的
我要努力，让你重新喜欢我。然后好好保护你。
听到一个版本是rng打skt的bo5
加油
今天是最后一次复检，5点左右就翻来覆去睡不着了，好多人都说当兵难，当兵苦，可是我就是要去，追寻自己的梦
加油，郑州市民林先生祝福你。
梦想并不是遥不可及，时间也跟风一样在行走，慢慢不再年少。为了我的军梦努力奋斗
假如现在我还在上学的话现在应该跟你一样已经高三了吧，可惜了错过你一次我还得等一辈子，今年或许是你在老家的最后一年了吧，hx我最终还是没能把你忘掉，或许高考的时候我没办法跟你加油打气了在这提前祝福你今年高考加油。
加油，最后二十天！脚踏实地 一步一步，你一定能行！！！
听说这歌唱破音才算成功呢
奈斯 考上了
你真棒，加油鸭
不求任何人满意只要对得起自己
我觉得男生的话3000确实少，我有个建议，去沿海那边打工，工资都是很高的，就是累，攒几年钱，有资本的话自己做生意，打工不是出路，就说你现在25岁，谈恋爱怎么办？当然，能找到一个好的女朋友也能少奋斗10年，可你甘心吗？吃软饭？凡事肯定得靠自己，钱在自己口袋才是自己的钱。未来加油。
语文老师经常说我不努力，我总笑笑。我马上初三，我从未十一点前睡过，不知多少夜晚我做不出题心焦，烦躁，流下眼泪，却又在父亲推门而入时快速擦干，我在一千二名学生的年级段稳前十，我花了18个月，打败了那个日夜折磨我的人，将所有给我质疑眼光的人的脸打得啪啪响。
我们运动员界的骄傲，为什么要别人瞎说？？？
我现在很想知道高考怎么样了
加油，做好自己( • ̀ω ⁃᷄)✧
第一次听这首歌，感觉唱歌还破音，唱的什么啊。第二次听是在那兔第一季第一集的片尾，看着片尾注解和弹幕，听着就直接泪目了。现在每次听都很感动，幸福，并感激着。
不是倔犟，是骨子里的不甘，能给我加个油吗陌生人
我宁为灰烬不为尘土，宁随烈焰灿烂一炬而灭，不愿为枯草腐木窒息而死。——杰克·伦敦
我已出舱，感觉良好………
日暮最后一抹阳光 留给那些跑着回家的人
"现在 在做我不喜欢的物理
物理我不会再让你拖我后腿了
加油加油加油！"
加油，努力，别被自己打败了！相信自己能行
加油
你要相信，爱情能改变现实。
每次脆弱 就想来听这首歌 看看评论 然后自己留一条 不易 易
今天是2018-8-19 这一年又过去了大半，我也即将25岁，一事无成，拿着3000元的工资供着房子，恋爱不敢谈，干着随时会离职的工作，信用卡还欠着两万，现在是晚上23点59分，一个人在电脑前迷茫着听着这首歌。我不知道明天会怎样，我只知道压力压得我喘不过气，我会坚持，因为我有了责任。
一直都是个很不自信的人，总喜欢自己看低自己，把自己的所有的成功都归结于好运，去年大二分手之后剪了短发，把自己关起来专心备考，考到了一些证书，再也没有自己看低自己，才明白从来没有运气一说，只有越努力越幸运。今年正在准备考研，只想对自己：加油，你可以。💪💪💪
种花家，不放弃。
你们有没有发现这首歌的封面上写的是追梦痴子心
加油！
加油
不顾一切拼一次，只求对的起自己
同城 我今年也在征兵体检希望有缘能见到你🤝
17到18，我两年的青春啊，也许我变了，但我亦不曾改变，我的赤子之心不曾改变。现在，辗转反侧，电影一样在回放着...嗯...有梦想的人，就有想去实现的渴望。又一次收到了送检通知，明天是梦想照近现实的一天，希望女兵批准入伍的名单有我的名字。
不妥协直到变老
还是网易云音乐好，这里没有人说，鹿晗是原唱，也没有鹿晗粉丝，在这里吵吵
加油
"只有我发现图片里是""追梦痴子心""吗？
赤子真心，痴等何人？"
明年高考，我真的真的一定要拼，要拼命，再在学校前走150名，我就能上哈工大我心心念念的计算机了！就150名，这辈子能拼命的日子不多了！要加油啊！！！跑啊！
距离医考还有5天
"距离2019高考还有291天
拼命了 要和你去一个学校"
加油
传说中偷着学的学霸
考得如何？
觉得自己和哥哥差距很大 自己很没用 推到了这首歌 相信自己
啊我高中每天午休起床学校放的歌啊
文化成绩不好，为了上一个好的大学，高二年当了体育生，尤其是我这种没有天赋的体育生，别人轻轻松松就可以完成的事，我要拼劲全力，现在高三了，每天都做着一样的事，训练，读书，吃饭，睡觉，真的很辛苦，只有100天了，体考加油，为自己的人生拼搏一次。
军训五天一首歌唱出了所有
""
19考研还有4个月，加油。
考上了没老弟
在别人看不到的地方努力，在所有人面前发光。
这歌听得我毒都戒了
保佑那些学生平安
"致1509班，班歌
今天的推荐"
共勉！
"被奶奶这边的亲戚冷眼嘲笑，直言说我学傻了
我只想说，不懂考研的生活就不要妄加评判
别人考研是努力学习，我还需要和社会作斗争
感恩父母，我会努力💪"
深秋将至，我从今开始守护，至考方休。我将不耽玩乐，不猎美色。我将日日夜夜，生死於斯。我是吉他上的一根弦，手持麦克风的疯子。我是唤醒黎明的闹钟，打破午夜的寂静。守望课本的双眼，追寻声音的灵魂。我将生命与希望献给理想，日日如此，我百无聊赖，我什么都没有，我亦无所畏惧。
加油
命运永远不能让我们跪地求饶
加油
08年奥运刘翔退赛的时候，画面突然响起了海阔天空这首歌，瞬间泪流满面，是的，我想你能为国争光，可是更希望你能保重自己
我的相思河
希望明年高考会如愿考上心仪大学，在这期间希望自己可以一直勇往直前，即使跌倒了也不失站起来的勇气。加油！！！
看那兔哭的稀里哗啦的！
哈哈哈
""
你也加油
《西游记》里最重要的就是唐僧，尽管他没什么真本事，一路上只会给大家添麻烦，但是他们师徒四人只有他心里有方向，如果没有唐僧，这个四人组估计早就解散一百八十回了。但可能更重要的是，因为只有他敢于去想，敢于去做一个看起来似乎永远不可能实现的梦。
成年人的生活哪有容易二字，不能哭，不能认输，一切会好起来的！
我一定可以的！
加油，you can
10w加是什么概念，这些人都是经历了才懂了
是啊，也在拿着书自己一点一点的学，不期盼一下子有大的提高，只希望每天都有新的收获
现状就是这样，不甘与期待……好矛盾
我tm可以 我一定会考上
居然被你发现了啊
好听。
"心之所向，一苇以航！
懦弱退缩，枉为男儿！
带着2018高考的耻辱与不甘，起航！"
以前放弃过自己的梦想，我发现自己现在后悔了，还有3年，加油。考上好大学!
热评朋友
高中时候听着这首只有激扬 现在大学毕业了 再听这首歌 只有生活的艰辛与不容易 也要加油不放弃
怎么原来的快乐男声版没有了？
哈哈哈哈
19必胜✨
加油
伪装老师 加油 不管你以后会在哪里
试着唱了一下，尼玛累死我了
2018，经历磨难的一年，没有目标没有方向，只有不停的向前跑！向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到命运它无法让我们跪地求饶就算鲜血洒满了怀抱... ...
2018的夏天，听着这首歌跑过了一个个难熬的早晨，每当我跑不动想要放弃停下来的时候，它总是能给我无限的能量，让我坚持到最后
一轮化学复习听老师讲课听不懂，默默拿着初中化学课本看想把基础知识补上来，化学考个位数。某个瞬间觉得好绝望，但还是得努力啊，不然怎么对得起他们的期望，怎么对得起当初励志考试厦门大学的自己。
我们的班歌啊，毕业了，现在再听到真的百感交集，回想起那时练歌的点点滴滴，才体会到，时间是真的一点情面都不给的
快康复吧 好起来
2020年广东省最后一届分理分科，或许后年我连复读的机会都没有。现在，我离我的目标分数还有200多分，有时候连说出口的勇气都很难，就像痴人说梦。但我还有两年，我也定了目标，我要去做，我要坚持住。谢谢评论区的你们，我们都是有理想的人。愿你们都能实现你们的梦想。
唱出我们练体育竞技项目的心声
2019年高考292 还是那首老歌，还是那些老友，但愿我们都有梦想可言
292天高考。北外。私を待っている
每一个拼过的人都值得尊敬
嗯，一定会的
对学校有什么疑问也可以咨询我，来来自16级老学长
加油，不放弃，总会变好
学长武大等你，好好加油，坚持下去！
坚持！！！！
郑重宣布：我将于2019年1月中旬体考，6月高考，如果没能交出一张满意的答卷，我重头再来。
嗯嗯，会坚持下去的
羡慕全国卷，你可以考考江苏卷试试😄
加油！相信自己，坚持下去。
累到连哭的时间都没有
18年8月，许多人自发前往刘翔微博下致歉。 千禧年后与我同辈的人中，大多人对刘翔是尊敬与自豪。 以前的人自扫门前雪，现在的人想扫今天下雪。世界依旧冷，但我们在组成温暖。
有版权了
就突然一下子特别失落，还有292天高考，一轮复习化学却连最基本的知识学起来都十分吃力，看不到希望，也看不清未来，但还是得向前走啊
不能辜负自己，不奋斗，妄为人！
居然能下载
割韭菜
看了许多评论，都说什么高考加油，不想让家人失望。我不想说高考不算什么，我想说不管你高考考的怎能样，只要你有一颗想要奋斗，永不服输的心。我相信你们一定会成功。 加油，不仅仅要高考加油，这一辈子都要加油努力，活出自己，相信自己。
想要疯狂色彩，何不尽情呐喊？
？？？？？？你什么意思。
给了自己几巴掌 告诉自己再也不看那些没营养的东西 然后笑着出门 像之前那样读书写字 要对得起自己 倒计时292
此生不悔入华夏，来世仍在种花家
2019高考 倒计时292天 我也要拼我也要实现梦想
"最可怕莫过于，没有目标，没有梦想
每天行尸走肉般过活吧"
加油。
未来可期
人家说是2019年你说考上没
加油
生命不息
这是我唯一一首没什么歌唱技巧却依然喜欢的歌
这首歌是我的不敢听系列
加油，越努力越幸运
加油
高三最后一年由于我们班太差被拆了班原班所有人普文生都被分到不同的班级 现在面对一群陌生的学习努力的同学 最后十个月我要好好学习不能给原班丢脸
考研加油！
所有的努力都是厚积薄发，加油💪
我恨你 我要超过你
考上了吗？
真正感觉到歇斯底里用尽全力在唱歌。
加油
加油
还有30多天法考，加油
每一只兔子都有一个大国梦！
"刘翔，儿时唯一的偶像。
赤子心永在，
原谅我哭了，
我该骄傲的，大中华"
也许我手比脚笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾。
那年那兔那些事啊每次看都要泪崩
不知道为什么，当初那个无所畏惧的少年其实一点能力也没有，慢慢慢慢在别人眼里变得越来越优秀，却失去了反抗的能力
11月份考试，加油💪坚持到最后，用尽全身的力量
我看到了十二零一八年
来生还生种花家
考研
加油
高中生活有累哭了的吗
问心无愧
愿你如愿以偿
此生无悔入华夏，来世愿生种花家
询问老师我是否适合参加竞赛辅导，老师就回了五个字：不太适合你。瞬间崩溃，所有虚妄皆被打破。现在报名截止了，我没报。没有那种你看不起我我一定要证明给你看的热血，因为我知道我的真实水平。我这种没有天赋觉醒过晚的，只能靠高考。感谢老师，让我看清了自己。2020我会努力
还有125天，向前跑
五个？原谅我的无知
我要考上南京师范大学，如今艺术集训八月了，还有三个月就是省考了，加油相信我能考出好成绩
就算只有痛苦作伴也要勇往直前
距离2019年高考还有291天，别轻易放弃自己。
加油，无愧于自己
我高考那年湖南分数线比我们少十多分 天天看你们说湖南分数线高 不知道哪里来的
为了心中的美好，不妥协直到变老
省运会 加油！
自从下载了网易云，我就过上了皇帝般的生活，有人唱歌给朕听，有人撰写评论逗朕笑，朕还要一天一天的批阅。累死朕了！
2019高考，还有292天，九个月左右，我想创造一个奇迹，拼个厦大！加油啊！别在瞎想了，没有伞的孩子，你要努力地跑啊！
"加油，刚刚如学
学长很好
加油"
13.60米，我来了💪
2019高考，等我
好听
你等着我 我会好好努力不管你在哪里我都能给你一个家
考研！加油！！！
2019高考加油愿加油都意义
我要考班级第一名！！！！
蒙了
今天是8.19哈哈
不要被生活打败
特警训练第四天!周围的战友都是退役军人和警院毕业就我是普通的艺术院校毕业，体能真的是在拿命在跟，我不想当垃圾求自己坚持为了警服为了对得起自己的梦想
加油，樱花在为你盛开！
希望明年这个时候能考上一个好的高中💙
同城，加油加油
"这首歌真的是有这无穷的动力，距离高考还有两年，我相信在以后的日子里，我要给自己一个未来，不是苟延残喘的吃喝，而是去完成自己的理想，我知道现在的我可能会很难实现，但是……乾坤未定
你我皆黑马――至2020年考生"
忘了心中的她，重拾戎装，整装待发，加油
从地狱里出来的孩子，在哪里都是天堂。
每当我累了 气馁了 不知道该做什么了~我都回来听听这首歌~~感谢 每次都能让我振奋起来！
我要加油追梦(ง •̀_•́)ง！祝福自己！
步入高中了，朋友们都说这是我最充实幸福的三年。嗯嗯，我相信你们，我决不留下遗憾，努力向前奔跑！中午就要去学校了，得军训。好好加油吧！不留遗憾
三年后，浙大等我
KTV 必点曲目！
2019人大经济学院研究生！必胜！
好！
准高一，对高考充满了恐惧，害怕，慌张，彷徨，还有三年，我知道我很懒，也没有那么努力，更不是天才，知道自己该努力，却从来没做到过………………
听完这首歌 继续努力 加油
一年前，公司老板给了我一次机会，合同已经拟定了，投资方口头也已经答应了，签合同的当天早上下了场大雨把我一切一切的努力都冲刷掉了，由于同事的嫉妒，及自己不够努力的态度，熬到现在只能负责小项目，只能在夜里告诉自己这只是暂时，我还年轻，还有自己心爱的姑娘的支持，我相信我自己！
献给每一个拼搏中的奥运健儿，献给每一个拼搏中的你
迷茫过，放弃过。但最后还是不忍梦想就此终结，未来就此断送。所以才继续下去，才努力的活着。 或许这就是我们的生活。
刚刚听说发小要结婚了，而我却失业了，不知道是不是别人都比我过得好，但是自己选的路不后悔就好，还有五天专业复试，加油！我不想放弃，我要拿第一
"复读一年，我希望自己明年这个时候在听这首歌我不会感到后悔
希望大家能给我鼓励"
在云村已经9岁了 一直都是孤独的存在 喜欢默默听着歌看着属于你们的故事 云村的人们都很友好呢 现在真的很希望能跟大家认识 如果不介意 互相关注一下可好
加油(ง •̀_•́)ง
复习这一年最常唱的班歌啊最难的时光都熬过去了啊灰头土脸的日子里熬过去了啊有了学历才能与别人并肩踏实走好人生路漫长我不怕
今天考试，加油加油💪
谢谢
加油💪
加油狂小狗
这是Uzi最喜欢的歌，多少次他在直播的时候含泪听了这首歌，希望他今年可以不留遗憾。
高考结束，成绩只能上一个不如意的大学，但是我相信我一定会考上研究生，对得起家人，能给她一个未来
更6
6、
加油
高考作文53分，很幸运！感谢改卷老师，感谢自己
《追梦痴子心》是GALA乐队（创建于2004年1月2日，是北京一支国内英伦风格乐队）的一张中文音乐专辑，由东乐影音于2011年3月24日发行🎵12月10日，第三届迷笛奖，获得最佳年度摇滚歌曲；2012年4月8日，在深圳获得第十二届音乐风云榜年度盛典最佳摇滚乐
父亲自己组建家庭 母亲只想我去读中专 可是我真的不甘心阿 每天都很沮丧 但是我相信自己可以考上大学 可以转本 可以考研 我会往高处走 年轻人 打死不向命运低头 我会做到的 我的人生路不能重来但是我可以拐弯 爆发吧小宇宙
因为他们的信仰是俄罗斯联邦，放心，祖国有9亿人（去掉快手抖音）为你撑腰
1点12分 继续写作业 高三加油
希望我高中能努力 不负众望 加油
你这句话，刚看到就进心里了，看评论滑过了，还好，我还是找回来了。我们不会输给理想的，加油！
一样一样，努力
加油
一定
我也与你经历相似，不过怎么会被打败呢，湖北武汉，加油
"那也是我的梦想啊，
加油吧"
"2019高考 ，我会打败你的
"
要开始自考了，一堆看着头疼的书，还有不能放弃的日语，加油吧
每次跑三公里时就是靠这首歌坚持下去的回想起来还是挺带感的说
你的素质在哪里？
"中国大的可怕
拥有13.09亿人口
以至于上帝看不到渺小的你
能救你的只有你自己"
充满鲜花的世界在花卉市场
2021郑大等我
加油 我也是高三党 一起努力
从今天开始，还有292天❤
不成功便成仁
高中三年，势必努力
加油
不要说我想上大学，要说我必须上大学，我一定能上大学！
听了想哭
恩，谢谢，我会努力的！
一定注重效率合理安排时间，切记不能死磕，记得要保持充足精力学习效率才高效果才好，这样良性循环你会越来越有自信，祝高三学子六月折桂
看到你这个评论我都起鸡皮疙瘩了
高一高二没有好好学，现在后悔已经来不及了，已经高强度学习了几周了，不知道一年时间能不能补回来，有点迷茫
可以听下五月天的咸鱼
高一高二的我成绩并不理想一百多名吧，但我高三下学期凭我自己本事考进前50并稳住名次，班主任质疑我，父母农民不懂，不会给我压力，只有自己依靠自己，自己熬的夜只有自己知道，没有什么要宣泄，因为所有人都在这样，无法逃避，只能勇敢面对一切
既然不满意，就再给一次机会 明年排自己了 加油
"给各位高三弟弟妹妹们几句话：
高考并不难，
难的是你能否坚持300多天早起晚睡，
难的是你能否讲高中两年学习的东西规划到自己的大脑里，
难的是你能否在周边环境下有赤子之心。
我也是高考过来生，坚持一年多，身心都很累，自己找适合自己的方式放松而不放纵自我。（字数限制，我自己评论了）"
朱畅，谢谢你
感觉这首歌靠吼
高三了，明年就要高考了，不知道为什么很慌，有点难过有点想哭，不知道一年后自己会在哪里，梦想也许不会实现但还是要去追吧。
31了 一个男人 在一辆行驶的火车上 放肆的流泪
2019复旦等我
一起加油啊。哎，他们都说海南学生不好，既然命运是如此，那我就付我该付的历史责任，海南考生的地位就由我来改变吧。
"2019年高考生报到
距高考还剩293天"
爷爷奶奶没有输给战争，爸爸妈妈没有输给贫穷，我们也不能辜负自己和前辈、祖国
明天就上高中啦，加油，为了自己，不能辜负那些为我付出的人。
为什么一些人总是改了一些本来不好笑的歌，把他们本来的价值改变了，原谅我，听了这首原唱歌之后，才发现这首歌不是抖音里那么好笑，我每次感觉自己撑不下去的时候我就会听这首歌
升本吗？
事与愿违 随遇而安
小时候记得我刚申请QQ号，网名就是追梦赤子心，当时也不知道什么意思，现在，我不知换了多少个网名，可不知道我的梦是什么
加油
😀😀😀加油加油加油(ง •̀_•́)ง
"距离2019专升本还有287天
向前跑，迎着冷眼和嘲笑
继续跑，带着赤子的骄傲"
生日快乐哦，加油
别哭，站起来，走，向前走！
郑州科技学院
别哭，还有我们
是时候给自己一个拥抱 ，说声 ‘加油’ ！生活路还很长 ，奔跑吧 ！
加油 你一定能行的
生日快乐
某晗翻唱，噗
生日快乐，加油！
过来还愿，我成功了！第二！
加油啊
加油
生日快乐～
希望能顺利拿到想要的offer 希望能如愿
又是今天 自己一个人过生日 七夕的第二天 不太喜欢这日子呢……有点讽刺 自己出来闯了四年，过生日都是自己呢……也好啊，男孩子就要对自己狠一点……要不然怎么熬的过这个没有家的城市呢……第一次在云村写下心里话陌生人 谢谢你们
会好的，相信我
一个人躲在角落哭 边唱边写着评论
加油吧，骚年
人生那里来的那么多顺心如意，高考也一样，作出的决定无论是复读还是选择读大学只要遵从本心就好
谢谢
你手机不错
大兄弟 准备考哪
看到自己以前的评论，说过要努力的，可是还是没有坚持下去，给我的高中生活交了一份有点失望的答卷。
请说到做到，300天后等你好消息
那去鹿晗那呗在原版说啥
加油
加油，为了你的妈妈，争口气
"李梦灵我喜欢死你了
等我和你一起考上大学
你这辈子都是我的人！"
看了这么多评论，好像我只是个有生命的行尸没有目标没有明确的梦想，活的迷茫，分数只够三本上了大专随便选的专业，什么后果我都接受，我没怨言
原版最有味道
距离2019年高考还有293天，感觉高中两年都没有努力，就剩这最后不到300天了，我要改变自己懒惰的性子，要咬牙刻苦坚持下去，不让父母失望！
"初三时候体考.跑到终点总是差那么几秒,每天下午不停不停练,每天走楼梯的状态都是扶着 手托着脚走.上厕所根本很难蹲得下去. 体考那天,我在最后一秒冲到终点,体育老师说:这次你终于没有超时,时间刚好. 想说 可能别人轻而易举就能做到的事,你要付出很多倍努力才能做到,没有关系,会有人在终点等你..."
谢谢！
你一定一定要加油，向前向前向前，lfe！只有学习这条路了！！
他是在山谷里咆哮吗😳
我现在才看到
一中加油
加油加油~送你一句我很喜欢的话，乾坤未定，你我都是黑马~
恭喜
初三补课，告别跑步两个月，，，二十五米往返跑，最后的倒数拼了上去，
所有的抑郁症 都是努力生活的结果
学校的午睡下课铃声
"现在的每一分每一秒是否都让你感到痛苦？
感觉自己已经坚持不下去了吗？
也许你还能行
你的努力正在将你从那群人中分离出来
不要因为疲惫倒下
享受痛苦吧！"
马上要去大学了，虽然不是我喜欢的大学，但我要更加努力，考研要去我喜欢的学校。
现在就可以开始努力了
陪伴我度过了苦逼而有充实的考研时光。每一句歌词掷地有声，都能燃起我心中的无限热情。
嗯 一起加油
同高三
加油。
同样
"我想在2019年6月7日能从容的走进考场
我想在290多天里为自己争取一份满意的成绩单
我想去那座向往了很久的城市
我想去那所分数线很高的重本大学就读
我想以后能看见好吃的就吃看见漂亮衣服就买发现有趣的城市就去
我想自己即使刷题背书到很晚第二天上课依旧不打瞌睡
我还想把你放下
毕竟我的梦想需要我"
嗯嗯
嗯嗯，一起加油吧。
明年我也想考武汉
我做到了！
或许他们在你看不见的地方拼命努力，没有哪个人的成果不是努力来的，我们一起加油吧！
开学就是高三了，加油！
呵呵，太娘没有这个来的有感觉，不过现在的年轻人喜欢，哎
一。
加油
酷狗，酷我，QQ音乐，虾米音乐，网易云
加油
嗯嗯 努力努力再努力 为了以后的生活过的好 加油 最后一年只有拼命才能成功所以努力 不要只是说说
同高三加油！！！！
个人看法挺喜欢鹿晗的版本
🤘
加油啊啊啊！！！2020高考！！！！！！
这首歌现在是我们的午睡起床铃声。新理想的学生有没有？xjn2018.8.18
加油，为了梦想
126天，浪费了三个月，现在重新开始，
你这个人，从一开始就太理性。你把自己层层包裹起来拒人于千里之外，哪怕付出也是适可而止。为了避免所有的结束，你避免了所有的开始，但是我还是希望有个人，有个人可以看穿你怕受伤的心，坚定地站在你身边。你知道，听歌时发现没谁可想，空空落落的，也不是件好事。
只要活着，绝不妥协，操翻这个世界
同高二，祝你加油
我学习差高二了，爹妈都看不起我，我要拼了，让看不起我的人高攀不起
喜欢的人说他最大的愿望就是不想让自己失望 喜欢只是因为他活成了我想要的样子 他都在跑了 我怎么能够不跟上
"说真的,在这里遇到各位,在我的印象里大家的情怀很高。不要老看什么某网红怎么怎么了，多看看军旅不好吗，以后养你护你的是国家，是军人,不是网红明星,他们还化着妆跳着舞等你拿你爹的钱去养他们呢"
加油
浙大，等我，我在努力了！我一定不会堕落的，也许我没有天赋，所以我只能勤奋！
不知道为什么听着这首歌，莫名的想哭，感觉自己好懦弱一样
明明很热 心却很冷
兔子最特么棒！
昨天七夕，她答应我了，九月份也要去武大报道，也要一起装修小窝了，努力果然不会白费，总有一天绽放惊喜
2019高考还有294天，不甘为人下，未来可期，所以要全力以赴，用高三一年为自己拼一个好前程，暑假补课每个星期只有六个小时休息时间，每天除了吃饭上厕所屁股基本上就没有离过凳子，只为了294天之后的今天。
加油
同加油！！
陌生人加油
这首歌的声音，和我喜欢的那个他声音很像
开学高三 高一高二没有好好学 希望这一年努力成绩可以上去 加油加油加油 我相信自己可以的
坐在图书馆，这几天感觉学习的状态不是很好，老是想歇歇，不想学习。但内心有个声音在告诉我，假如此刻不努力，自己会后悔的。离考研还有127天，坚持下去，为了心中的美好，不妥协直到变老。
投资！一个女孩，到底要不要这么拼，刚毕业一年的我
不一定，你也可以做自己感兴趣的方面，但你要有自己的目标，只能说读书可以给以后做一个好的桥梁或者是基础，让你以后更好的选择 或者说懂得怎么去选择。
当英语听不懂时，该怎么办
"读书真的只是唯一出路么？
我也不知道
现在的我不读书每天无所事事
这就是我想要的生活？
迷茫死了"
也许我没有天分但我有梦的天真
四月选考加油
十一月选考加油
2019高考加油
有一次没获得前三名啊大哥
加油加油，未来是美好的！
我还想再参加一次高考
妈的，现在的人怎么这么没信心，再给我一块板砖，老子再去三八线浪一回！
可惜身不由己啊！
喜欢这句话 我会努力的
还是要努力活着，努力生活
加油
我也会努力的，加油！
"语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实"
"年轻游侠儿泪眼模糊，凄然一笑，站起身，拿木剑对准墙壁，狠狠折断。
此后江湖再无温华的消息，这名才出江湖便已名动天下的木剑游侠儿，一夜之间，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖。
刺骨大雪中，他最后对自己说了一句。
“不练剑了。”"
我会努力的，谢谢
我们要造出我们自己的原子弹，我们在国际上才有说话的地位！美国叫嚣着要给我们做外科手术，苏联专家也撤走了，我们不怕冷嘲热讽，我们要为国家为人民立功！——致-那些最可爱的先辈们，你们为了中国，辛苦了！
离2019年高考还有293天，加油啊xj
加油
是对不起自己，我能理解
研究生，突然想一直学下去，像小时候想的那样，做一个科学家。虽然自己还有很多东西不会，虽然自己受限于天赋可能不会成为顶尖，虽然这条路上有无数的坎坷，虽然看到身边的朋友为了这个梦想付出了乃至生命的代价，虽然苦读多年一辈子不可能大富大贵，但是，就这么选择了。
向前跑，，，，，
凡日月所照，江河所至，皆为汉土。
此生不悔入华夏，来世还做种花家。
2018-08-18 126 PKU
这是一首，听过原唱以后，就难以接受其他版本的歌，如果原唱令你泪眼盈盈，那么，再没有别的翻唱足以感动过它
就凭你只是假装很努力，不懂得劳逸结合
每个兔子都有一个大国梦，我也不例外。
好
铭记刘翔，幸运的是，我们又有苏炳添了
哦哦这样啊 但不管是初三还是高三都一起加油
把高二当高三过
和你认真谈了一晚 你说你现在很失落 前路一片迷茫 虽然我们两个已经没有了关系 但我希望你一直走下去啊 知道吗 我会一直陪着你的
共勉
突然有种想哭的感觉。
如果一切都那么容易得到，那幸福感就不存在了
加油 相信你
入学考试，也许很普通，但这是我的最后一次机会，我需要改变。
你凭什么特殊，自己不努力还有脸哭
要让自己幸福，别在乎别人的言语。加油！
还有一百多天了 考研加油
我其实是初三
啊，其实是四点半，这两天赶着预习，背诵，准备开学考试，所以早些。
可以问一下，，，你是五点就起床了吗
还有一次可能没得奖。。。。
加油！
"这一生一条路走到黑
无味无谓也无畏"
加油！
嗯 加油(ง •̀_•́)ง
一个人在外 身份证丢了 钱包丢了 女朋友走了 现在在火车站广场 谁能比我绝望
2020年高考加油
2019高考 加油
更应该好好学习 因为你有他们羡慕不已的优势“时间”
距离高考1025天，我是不是应该→_→
生活就是一个大嘴巴子，一个不够那就两个。刚下班，很难受。
你是不是傻，你读这么多年书考这么多次试就考过一次班级第一，那你说你考了几次试?
对不起体育生这个头衔
这才听着激情嘛，赤子之心，还是男人唱起来有味道
加油加油
加油
年轻人 加油
终于说出来我想说的了
加油 坚持 努力！！！
刷题
加油鸭！UIBE+CUPL
工作加油呀
48-36-6-3=3呀 还有一次哪去啦？
周总理，这中华盛世，如您所愿
我是十足的懦夫，不堪繁重的学业，不忍沉重的压力，一再逃避，因为害怕努力后的失败。记得微博名改成了“非本科不读”，但从没付诸行动。我知道与其懊恼自己的退缩，不如在当下重新开始。24岁，愿为自己的人生负责。24岁，愿不辜负每个阶段的自己。24岁，我会为了梦想努力，对得起自己。愿我们梦想成真
"艺术班 舞蹈与声乐
全班曾经合唱过这首歌
欢笑和泪水
争吵和矛盾
希望大家加油 考上承载着梦想的欢喜的中意的大学
希望大家坚持 熬过一个又一个难过的坎和难眠的夜
想你们了"
有梦想的人不会太差
2018年8月18日，马上就要进入大四的我对未来也只有悲观的一面，还是想回到初中高中的时光，但是即使再悲观，我还是要咬紧牙关为未来拼搏，因为我明白我活着不只是为了我
对我可以的
谢谢陌生人我会加油的
加油！无法安慰你，，，，加油！
九月一号，建筑力学补考，加油❗️
那么六吗
高考，只求对得起父母！
加油 人生能有几次搏 拼一次看看。当然 我希望你到了大学也不要松懈，不要只打打游戏谈谈恋爱吹吹牛逼，想要非凡，必定要沉淀。相信自己是金鳞，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙
。。为什么好像每一个热评都在刷努力，你们难道一点都不觉得歌好听吗。。
刚刚高考结束的我，今年刚过本科线，但不甘心只是二本，考试时候失误了很多，果断决定复读一年，马上就要开学了。在未来的一年，没有手机，没有音乐，没有……希望2019年的我能金榜题名，也希望和我一样的人们2019年金榜题名、心想事成，为自己加油吧！希望来年可以去自己想去的地方上大学，加油吧！
"饭都吃不起了，还谈什么梦想
要是我能实现它，饭我可以不吃 ​​"
加油👏
等你的还愿噢
加油，明天会更好
刚听完葛大爷唱这首
二零一九年三月 许愿转学去南开三中 到时候来还愿
2019高考倒计时294天，现在还在暑假补课，熬着最苦的夜，打着最硬的仗，你所向往的大学，你所亲爱的父母，你所希望的那个女孩，加油💪💪💪
294天，2019高考，你给我等着！😡💪
以前高中的班歌，觉得歌词写的就是高中生活的自己。现如今在实习在找工作，又是一种似曾相识的感觉：即使在灰头土脸的日子里
我意思有很多人平常差一到高考就像开挂了一样 加油 努力过就可以 怕就怕在你不努力还在抱怨 加油 同为高四👊
有梦想的人都应该被欣赏，所以，不客气🌚🌚
加油 不要给自己留遗憾 七夕快乐
蟹蟹
已关注！你很棒了，加油！
脚踏实地，慢慢来，心态真的很重要，丧完了就继续努力，摸摸头
给你点赞
看了键盘好久，却迟迟没有按下去。我是一名补习生，高四了，我想好好学习，考个好大学，去过自己想要的生活，可是，可是，你经历过那种无助，想努力却始终无法努力的急躁和焦虑失望吗。真的，现在头痛的要命，道理我都知道，可是这毕竟是现实啊，我也只不过是个普通人啊。
兔子报到
种花家
嗯嗯，谢谢你
一定可以
记得上高三的时候，班主任总是用星期五下午最后一节班会上用她的手机给我们放各种广播，激励我们，让我们放松，给我们放音乐，这首歌出现的次数最多了，，，我现在要大三了，好怀念那年高三的时候，大家都坐在教室里一遍做着习题，一遍听着这首歌，班主任坐在讲台上
为2020的目标而努力吧
"高三学生
离高考还有294天
高一高二没有努力
高三我觉得像是变了一个人一样
我想努力一年
明年必须走
高考加油
目标211"
你想问什么
最后一句 送给不懂感恩的人们
"马上要高三了
告诉自己不能这么马马虎虎的过了
自己需要做出改变
希望不会辜负自己的青春
（也希望陌生人能来关注我能来听听我的歌）"
歇斯底里的感觉，有谁能懂。
你想表达什么
你想表达什么
走自己的 让别人说吧
感谢那年那兔那些事，感谢我最爱的种花家
19年单招圆梦在广体.
你想表达什么
体育生，距19年高考还有296天，，，加油！
每次听都有不一样感觉 19年高考加油🤕
""
12年，我们快坚持了12年的事——学习，还有10个月就是19年高考，第二批00后高考生们，加油！也许我们没有天分，但我们有梦的天真！祝19年高考，金榜题名。
你是准备揭我伤疤吗
清中，等我
学校日常广播
2019年高考，加油吧！
北师大 加油
同高二，后天开学，陌生人，一起加油
加油吧
考研的我 喝了七两红酒 醉了我也想唱出来
高二辍学，出来学了平面设计师，但依然很迷茫。。。。加油吧
2018我是第一个
加油
陌生人 你考上高中了嘛 我没考上.
正能量爆棚的嘶吼，但又伴随着无可奈何
加油！
刚工作的我，或许还太单纯，看着评论都是还在高考考研的，太单纯了吧应该
还有两年，为我们两个加油！
有人认为这是应该的，可没有人记得人无完人
我❤️❤️❤️亲们!我种花家!
高考考研聚集地……
七夕，为你们负重前行
"就算是破罐子破摔，我也要比别人摔得响！
2020，高考等我！！！"
我更喜欢原唱
每次学习累了都会来听一遍，考研不易，研友们，咱们一起加油！不说了，开干！！！
距考研还剩128天，现在跟女朋友在自习室自习，今天七夕，没有出去玩，没有娱乐，希望付出会有回报，祝我和她都金榜题名。谢谢你一直陪着我。
高三了，迷茫了。
考研加油
准高二 没有退路 加油吧
我们好好的，你在天堂放心吧。
听到副歌想起，中国新歌声，徐歌阳
看到10w加进来的
别气馁，我高中数学一直三十多，后来艺考回校还剩三个多月，我找我们数学老师给我补课，就重基础部分，最后高考考了110＋
青春无悔，加油
努力会得到自己想要的
歌名不错，唱的也不错。
睡觉的总感觉有一束光，原来是你
喜欢很久的女生到最后跟自己几年的兄弟走了，我曾经以为我的感觉路不好有这些狗血的剧情不会发生在我身上，老天戏弄人啊，兄弟没有了，她也走了。只有更优秀才会显的他们配不上我，从头开始，加油！
我也是准初三的猪猪女孩👧在自己不知不觉的几年里慢慢长大，明白了妈妈的苦口婆心，明白了学习是唯一一件只要努力就能收获，虽然有时候付出不一定有收获但不付出一定没有收获，2018年了我14了为了2019年的中考加油！不要让自己快乐付出腹水东流，没有什么可以让自己放弃，对失败永不妥协，加油！2019年
等你回来！加油啦~
加油！！你可以的
现在距离2019年高考还有294天，也是最后一天在听歌了，张先生，你有在看吗，明年高考，复旦，高三，没有音乐，没有篮球，没有娱乐，没有闲谈，不希望沉，明年来还愿。。
36天法考加油
😘
这首歌高潮部分是我们早起铃声，你们能感受到那种心情吗
一起加油吧，谢谢，祝你初三顺利！
失望的离开评论区
"今天七夕，以前不会觉得这个日子与自己有关。现在依旧与自己无关，却总是思想不安分。
距离2019考研还有130多天……
原来有那么多高考的孩儿们在这里，跟着你们的评论，回忆高三，付现高三。"
加油啊！！！所有人。
2018不见彩虹2019奋力一搏
现在的春考不是以前的春考，知道春考的竞争压力比秋考要大多少倍吗？2.5%的录取率虽然吓人，但为了我所心爱的专业，无论如何也要拼命！宁愿读个不怎么样的大学里的不错的专业，也不要拼死拼活进个一流大学里的垫底专业混吃混喝------这就是我的观念
数学没基础真的很难学，我现在很多不会所以我开始从高一课程开始复习每天学到晚上一点左右当然其他科也要认真学高考不允许偏科。相信会慢慢好的还有10个月别放弃了
当你不知道该往哪走的时候，那就先跑起来，耳边有风，风就是方向——QQ打卡
祝大家身体健康生活如意（看的人除外）
我初一的时候还是班级里班主任重点培养对象，每天下午放学老师都留我下来和其他几个做题所以成绩还可以，初二班主任给调到别的学校了。也没有老师管我。我正好又开始沉迷游戏。到初三才年纪300多名了基础很差很差。现在高三我又浪费了两年高一高二没认真学。现在忽然醒悟每天学习到一点
每次坚持不下去的时候都告诉自己，只有下坡路最好走，加油。
哈哈，一起努力吧，不过我想上的是复旦大学，哪怕不行，我也要青春无悔!
也是从那年那兔来的…
终有一天 他们都会仰望我们
我终于明白，安全感是要自己给的，别人帮不了你的，只有你自己默默承受孤独，你才能真正成长，你只有自己变得越来越强大，你才可以有话语权。
👍
用生命在唱歌🚶
开了上了十几天课了
高考前无数次听到这首歌，然而一直到刚刚，我一直以为是“也许我手比脚笨”
很理解你的心情，我也是这样的人，不过努力不一定会有结果，但不努力一定没有好结果，加油吧，致像我们的一类人
一定一定要加油！！
过程重要，结构更重要，加油咯
他们说不背书不代表真的不背，也可能是休息充足更精力充沛，学习效率更高，还有可能是请了家教。
五年青春，转瞬即至，与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧
2018，我考上了理想高中，我想那是我梦开始的地方。最大目标上海复旦现在距高考1025天
日推来的emm什么意思
七夕日推给我整这首是要我不要放弃 跟随本心么🤔🤔
2021年
现在2018都过了一半多了，你考到了哪里？
其实这个世界的天才很少，可能他们在没人的地方拼命努力，就像我们班的第一，天天上课睡觉，半夜刷题
以后的路还很长很长，小升初是一个很小很小的小沟。没有目标就脚踏实地的做你该做的事，做好每一天的作业，听好每一节课。就是这么简单的，认准你该做的事，做它。
加油！！！
加油不给青春留下遗憾
你的故事？
六年级，我彻底废了，勉强进了初中，没有目标，整天都很颓废，迷茫，不知道该怎么办，加油吧，活着挺好的
现在过得好么？ 妹子
每次听都会有泪珠在眼里打转
""
谢谢大佬解惑
不穿军装的人生是不完整的
武大等你
天道酬勤，只求无悔优秀的人永远都是孤独的，加油gyj
一定会去到自己想要去的大学的 加油！！
又日推了，那年我高三，5点半起床，6点开始画画，除了吃饭就是画画，十点回宿舍，借着楼道里的光继续画，跑到六楼不被宿管抓，冬天吹着冷风手指冻僵蹲着一张又一张，艺考过后画笔变成了水笔，画纸变成试卷，小台灯亮到凌晨，后来的冬天的一年比一年冷，心却再也没有这么火热过。我自豪自己坚持下来了。
加油不到放弃
这高音唱得。。。
难熬的时候最想听这首歌，每一次在崩溃的边缘就觉得孤独，那大概是每个人都必经的事吧。
加油
距离2019年高考还有293天，等我 武汉大学！
我还有两百多天高考
浮躁岁月 一起成长
革马裹尸，把家还。来世还为种花家
辞职考研，还有127天，好了，继续刷高数题了
在天色破晓之前 我要更加勇敢 加油 不要被打倒！倒计时五天！坚持就是胜利！
加油！倒计时五天！我不能被打倒！！！！！！加油！！！！！！
所有的抑郁症，都是努力生活的结果。
""
我是浩哥砸童车的时候过来听的。听了网易那么久，四年了，发过多少评论，赞的人不超过一百个。我要的真的不多，只是你的顺手一点，祝福你，陌生人感谢在网易云音乐相遇
垃圾三本，逆袭211，我觉得自己OK
共勉
"我第一次听GALA是三星galaxy 发布时广告用的背音 young for you ，最喜欢的也是young for you ,无论是大学还是现在，一样被毒得死死的。为什么网易云没版权！！！！@网易云音乐"
嗯嗯，加油！
暨大等等我、我正在走来🐾
谢谢 我一定会拼一次
我也和你一样也。所以相信我们要的时间都会给。加油
加油噢
谢谢
只要你努力，985.211.双一流，都在像你招手
弱弱问一句理科零诊300分还有希望考本科吗
"294天之后的高考你好
愿高中三年无怨无悔"
同，痛！
听这首歌不把音量开到最大怎能过瘾
加油，大专也可以过得很好的
高三开学已经一个星期了，我也要努力了，加油！
在此发言，我要让那些看不起我的人说过的话，都变成笑话，我要过得很好，很幸福，让他们明白，他们错了
你看不到别人背后有多努力。
回复@激情椒麻鱼:这个世界，大多数人只在乎他们的污点，，，
"第二条评论献给追梦赤子心。
我就是那个追风筝的人，因为梦就像那个风筝一样，虽然很远，但会引着你跑向希望。"
距2019考研还有127天，三年前的高考失利，让我几近奔溃，大一上学期就决定考研，现在每晚刷题到一点 早上没在六点后起过 只希望弥补三年前的遗憾，每当听到这首歌眼睛都会忍不住浸满泪水，对 不妥协直到变老 直到死去 坚持
今日努力，来日可期
别放弃，加油
不能哭，眼泪也会被冻住的
I can
不妥协直到变老？不，不妥协直到死掉。
那兔啊，此生无悔入中华，来世还做中国人。
与其苟延残喘，不如揍起了小宝
"楼上的热评，让我大专的怎么活
ヽ(●ﾟ´Д｀ﾟ●)ﾉﾟ｡呜哇～!"
哪里有什么同性恋兄妹恋，有的只是两颗相爱的心和两个幸福的人罢了。
加油！
初三狗 没考上理想的高中 20号去复习
马上高二了，高一的月考都是一次比一次差，心里非常慌
早 今天又是元气满满的一天
为了赢回荣誉，高四！一起加油
种花家万岁！
前路坦途，何必遗憾身后的风景，
这首歌让我撑了好久 明年一定要去到想去的学校啊！！
坚持戒撸，o mi dou hue
加油吧！！！！
不管怎样 加油
30岁赌博输掉80万还欠了60万的债务，今天听到这首歌忍不住哭了
有个男生很喜欢我的时候唱了这首歌 那个时候我感受不到 但是我现在有了梦想 我才会感受到自己的力量 感受到他的力量 有些东西看不见 不代表不存在 比如爱 比如梦想
“那些别人说你做不到的，你就要拼命去做”
"加油啊 路是自己的！
“那些别人说我们做不到的，我们一定会拼命去做！”"
网易云是个神奇的app，他是看我最近太down了。让我努力振作点吗
啲回
纵情燃烧吧！
滴哒
听到这个歌我就想起来刘翔
19考研，想说，I can
距离医考还有十天，正在刷题，听到这首歌想进来看看评论
2019高考加油！！
加油
努力吧，别整天窝在床上躺着玩着了，我要超越他们，2019高考加油！
很难以想象，我不信鬼神，只敬畏，然而我的信仰却是那鲜红的五星红旗，从小时候我就已经知道了自己的信仰。
再坚持一下吧，就还有一百二十多天了！
我现在觉得有点失败，高中未曾拼尽全力，却一点无所谓，随随便便考个大学，大一过去了却是浑浑噩噩，明明那么渴望能有所建树，明明知道该怎么做会让自己更加优秀，明明知道这样下去会成为废人，我知道有时候没有人能救你于自己的深渊，只有自己才能渡的了。
2018.8.16陕西省咸阳市乾县。小雨。刷题中....我记忆中也要奋起坐自己的英雄
295天，高考已经失败过一次，这一次但求无悔
每次心情跌入低估，感觉身边都没有一个可倾诉对象，又面临着家里的期望，社会的残酷，往往都感觉自已都是孤独的一人，来听这首歌的朋友都是带着自已的孤独或面临着自己的低谷来给自已一个鼓励，祝你们以后都能拨云见日，开心微笑， 2018.8.16号23：46 江西南昌市瑶湖区
第三次的科二，明天加油!
一起加油
去蹲号子了？
在准备很重要的考试，还有不到十天的时间，被老公因为一点很小的事情叫我滚，然后瞬间清醒，还有9天，竭尽全力，一定要考过，自己想要的生活自己去争取去努力。加油💪
"此生无悔入华夏，来世还做中国人。
因为，这是上辈子就决定了的——"
伴我一路走过高三的歌，应该也是很多人的吧。
好听
295天，2019高考加油！
同19 加油！
高三了 必须得告诉自己我必须得去努力 因为真的不想让很多关心自己的人失望 zxw你必须要去努力！
点赞
跟你们说个笑话:我想默默努力，然后在别人面前装个天才
我中考时和你一样崛强
初中真是轻松的了，你们现在应该拼劲全力，不然高中会很难很难。基础不过关真的很痛苦。我现在高三19年高考恨不得一天24小时都在学习。因为我不是所谓的学霸
喜欢你的潇洒
别
我差五分。。。
高三是一个人最充实的一段日子，汗水与泪水齐飞，名校共快乐一色
红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，矞矞皇皇；干将妇硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄，纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老；壮哉我中国少年，与国无疆。
初三下半学期就没去过学校，全是复习刷题不想去，中考去的时候差两分重点高中，真的难受
加油
原来都是高三的哇
"谁不是呢 ，不过请坚持吧，为了梦想
我们一路狂奔，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们 。
你必坚固，无所畏惧。――《圣经》"
也许我手比脚笨
一起加油(ง •̀_•́)ง
距离2019高考还有295天 我能成功！
加油，就算现在的自己没有想像的那么好那么完美，坚持现在正在努力的事情，相信在五年后十年后你会成为想要的那个自己甚至会更好
未来迷人绚烂总在向你召唤，我们没有能力改变现状，那就努力让现状看上去更好，加油，总有一天你会企及你现在所仰望的地步，记住歌词，命运无法让我们跪地求饶
快坚持不住了，生活它好苦阿
会的 ，在未来，你会走到的
请问充满鲜花的世界到底在哪里，我快死在满是枯木的路上了
9/22
没有 怕摔倒
军训前四天 
最大的遗憾就是你
你体验过踏着旋律狂奔的滋味吗？
向前跑
初三还行吧，学校十点半下晚自习，早上学校规定六点之前必须起，当然，学生大都五点半就起了。。
喜欢喜欢
偷电瓶车被....
听到歌想哭
"生命好就好在没有意义，
才容得下各自赋予使命。"
哎呀，打错字了，是中考
"今天，合肥，雨天，
发工资了，我却很难过，突然觉得期盼已久的工资，对我来说是一种侮辱，是一种嘲讽。嘲讽我的穷，我的渺小。
我真的不想这样，不想抱怨，不想不开心，不想让自己成为生活的奴隶，可是我需要钱生活。
今天的我，像早起大雾中的车辆，满目迷茫……"
19年省考一定要上岸。
大哥，你这一会高考一会中考的，我有点懵啊
现在初高中是都有手机了么。高三毕业才有手机耶。你们还是好好学习吧
你很优秀
巧了，我本来今年6月也要高考的，结果骨折休学一年。只能2019年中考
我去年中考的，初二、初三看似很苦，但一咬牙就挺过来了，初三不吃苦，高中就会很轻松，毕竟只有重点的高中的老师才会天天管你，普通高中老师哪个高兴这样来管你？好了，共勉吧
加油(ง •̀_•́)ง
考研 坚持
一样明年中考
来过！也从不曾离去！
我明年中考，初三暑假补课学校提前分好了班，好的老师全在一个班（随机分，但有人找关系...）虽然我在的班也不差，但心里总是有点不舒服。我现在是班上的前5名，我初一是班上15名，通过一年的努力从全校70名到前20偶尔也考过前十，其实没有什么不可能，初二加油也要努力哦，我这准初三狗和你一起加油👊
种花家万岁
别让所谓的世俗眼光打到你，加油
2020年的你，高考的你，和我在同一个考场，我们一起考上厦大，天道酬勤，向前跑，迎着冷眼和嘲笑。
有这样的爸爸应该特别自豪吧
加油，只要自己不放弃自己，就不会被什么人打败
高二了，加油！
别
"2018年8月19日
初中毕业
3＋2 五年后再见……"
加油，用力的活着!
加油！
距离19考研还有128天。坚持下去。
加油自己。
不拖鞋直到变老！！！
加油(ง •̀_•́)ง
加油(ง •̀_•́)ง 逃避过后会更加痛苦，直面现实 努力拼搏 未来还很长
加油↖(^ω^)↗
你想是我的一个朋友，杜。。
加油(ง •̀_•́)ง
怎么办，在地铁里听这首歌听得眼泪直流，虽然已经参加工作5年了，还好下一站就下车了
西安美院，他们见证我的努力，你见证我的到来
杨幂：不脱鞋一直到老。
加油，
就像大话西游的桥段 男孩蜕变成男人 总是要学会拿起和放下一些。可能拿起的是财富 但是随手放下的可能是友情 青春 对人世间的怜悯。我已经越来越讨厌喝可乐了，对于离别也不在会泪流满面 ，相比四年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和家人吃完一顿饭
那歇斯底里的呐喊，是在给世人展示，看呐我还在努力拼搏，也为自己加油，我还有力气拼搏。
还有 128天 加油啊 全力以赴
自己悄悄的学，好有心机啊
加油💪 小齐 你终会成为你想成为的人、得到你想要的！
加油鸭！
唉，太难受了，不过还有一个月就好了
我们这边还没有..
好好学习天天向上，为了目标加油！
写了几页物理 感觉全世界都离我而去
你一定要加油啊 你是最棒的
我来还愿了，对不起，自己，我没做到
趁年轻，好好利用这个机会，尽力去尝遍所有痛苦。 越苦越向前!
我的梦想，环游世界……才走过12个国家，我想我会的……
这就是亚洲巨星啊
已经开学很久了
《追梦赤子心》是专辑《追梦痴子心》里的
向前跑
我们学校，上课下课都学，晚上拼命学一天18h，而且高效，都不一定能考前五十。。
突然不想努力了
距离2019年研究生考试还有不到5个月，爆发吧！毕竟第二次了
头像
共勉 一起加油吧陌生人
这才是真男人 老子就是在讽刺某些明星
"OK决定了 复读 再来一年
与其苟延残喘 不如纵情燃烧吧
为了心中的美好 不妥协直到变老
高四 加油！！！！！！！"
那兔！！！我要忍不住二刷了！！！
我一定要去想去的学校读书
"这才是真男人,绝对没有讽刺某些明星,绝对没有讽刺某些明星,绝对没有讽刺某些明星.没错,就是这样,对,没错."
我要上岸！！！
他不会让人忘记 但是人们总会在意此时此刻的事情
方法和节奏比时间更重要
我要上岸！！！
每个人的成长，最终都要摘下护具，独当一面。希望山崖下面总有洞穴，洞穴里面总有秘籍，我们终有一天会成为自己的大侠！加油！
还有两年，加油💪🏾
在这里说一声 自己加油 ❤
没事留在图书馆泡着，那里可以学到很多东西，碰到很多积极上进的人
当现实抬手给你一巴掌的时候你应该和它击个掌。
噢噢 嘻嘻
加油啊，我一定要考到年级前300名，2020高考。看到这条评论的陌生人，我们一起努力吧！
明年三月泰山医学院！
加油高考加油艺考加油
封面字是不是错了？追梦痴子心？或者这个“痴”使繁体字，我不认识
没有的事，我只是恰好路过那~看到湖南第一师有点眼熟，抬头一看还真是。
学长 还是 学姐 你好
吓得我抬头看了一下眼前湖南第一师范的牌子
妥协是不可能妥协的啦，这辈子都不会妥协，只能每天熬一熬才能维持的了生活这样子。
专科一样可以出人头地，但你可能要背负更多的难，但所谓的苦难过去就好了。
小姐姐加油💪💪💪
湖南第一师 我明年再来
高中三年完全荒废 不愿踏入社会 为了逃避现实 读了高四 高四依旧浑浑噩噩混吃等死 再次跌落低谷 不想读专科 同样害怕踏入社会 高五？也不太现实 我现在该怎么办？（家庭贫困且单亲 生活拮据拮据再拮据 本人性别女 性格叛逆 从小留守 就是没人管 一度认为是我的原生家庭毁了我 ）想听听大家的看法
"纵然前方枪林弹雨，阻碍重重，我也依然前进，即使千疮百孔。
-----植物大战僵尸之僵尸语录"
加油 我还是复读呢
高中不是全部青春，不论高考以后去向何处，那个地方更加值得去燃烧青春
加油
高三第一次考试，不想再面对父母同学质疑自己的目光。加油，十二天，信自己。
你想得太容易了 要知道 我现在的水平可能连初中生都不如
在心情低落的时候，经常要听听这首歌。向前跑。。。。。。。。。。。
要知道 我的水平现在可能连初中生都不如 你想得太容易了
你当然也无所谓老师所对你说的 因为你知道努力不是给别人看的
还是原唱好听
加油，我门在武大见！！！努力
这次考试卷子质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒，监考老师态度也好，教室宽敞明亮，气候温度适中，很满意，表示明年会再来。
你现在所想的所有忧虑或者担忧，都得是有个前提：考到理想的分数。考不到你连担忧的资格都没有。这一切的前提是我要先考到7分！！我要拿到梦校的offer！加油啊！！！坚持住！
你好，陌生人。加油，不用管其他人怎么看
早上一模，对完答案仿佛浑身力气被抽干。走出楼门，恍惚中竟觉得是刚考完走出考场，可是却考砸了，很难受，插上耳机听歌，直接播放就这首，听到“…只求对得起自己”就完全崩了眼泪止不住的流。辞职准备考试已经两个月了，每天早起晚睡，听课做题，但是遗忘的速度比我想象的快。追梦赤子心，继续努力！
远离一些不必要的朋友 你的年纪已经不允许你再这样邋遢下去了 我放弃了上学 非常后悔 上学是真的好 尤其是女生 你一定得考上大学 学个好专业，出来工作真的生活会很幸福。记住远离一切没必要的所谓朋友 开始学习 坚持一年 幸福一辈子
每天锻炼到透支，最近可能有些孤独了……
志愿军被送回国的画面
压力太大。像我一样，应该是死读书吧，成绩不理想
看的啥
同一年高考，选择继续考研，还有120多天，加油加油(ง •̀_•́)ง
加油，不知道你考上了没有，如果对未来有什么期许，或者对生活有什么迷茫，我可以陪你说说话
加油
高血压又病发的路过
我第一次听这歌的时候，是徐歌阳唱的!现在发现这个也好听!
用生命在唱歌啊，点赞ﾟ∀ﾟ
我没有那么多感受，只知道一件事，人活着不是为了活着而活着的。
同一年高考 明年就毕业了 现在正在实习 为梦想努力
我...
版权回来了
我欠青春一次真正的努力。
此生无悔入华夏，来生还生种花家！
虽然上了大专 但是 三年内 全校前十 必有我名！
明年中考了，高中录取绿只有百分之五十，加油吧
你应该反省自己，而不是找外界原因
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧 有一天会再发芽
加油！努力向前奔跑！
祝你早日来到北京！北京欢迎你！
请问 你爱北京哪里？
旮旯乐队
破音就像在天台呐喊一般，不破不圆
种满鲜花的世界-种花家-中华
结局未定，你我都是黑马
湖南的透书伢子
准高三，明天开学，祝我好运♡
编制失败了，招14个人，我15名，笔试分差太大，即使面试第一名也拉不回来了！明年再战！看我考个笔试第一
快高考了，浙江考生11月选考加油
考到哪里了
我不能再让自己失望了，不管未来我的选择是什么，一定要对得起自己，十一月补考加油，大学加油！不允许失败了！
22号参加医院技能考试，参加的人很多，但是努力后至少不后悔
不看任何画面，光听就能起一身鸡皮疙瘩。然后充满了能量！
加油，终会成功的。
小姐姐我们认识一下吧！
我昨天刚查出来二级抑郁症，我还能怎么样？我只能用我随时都会死亡的生命，尽量控制自己的行动去努力。
高三加油！希望明年六月我不是哭着来这里再听这首歌
成为更好的自己！
一年之后，山东大学，必来报道！！！
初中毕业的时候全班唱了这首歌，现在过了五年，真怀念当时天真没烦恼的年纪。
其实是你睡的时间太少了，不休息没有效率的
加油
不要放弃
学习不是唯一的出路，无论张做什么就去做啊
相信自己，你的未来全靠自己掌握加油
话不多说 加油还有128天
社会就是这样，要相信自己，不放弃，奋斗向前
第一次听这首歌听哭了，坐标深圳，出来找工作。唉，想放弃了。。。
但你为什么已经......哎
不要责怪任何人，人生之中所有决定自己未来的路都是自己选出来的，如果别人没对自己负应该负的责任，自己更应该要对自己负责啊，加油
"真的是想挑战 虽然很多不会 希望自己加油
每天都在担心 加油 别人做得到 我也做得到的"
除了你自己，没有任何人能毁掉你，路是自己选的，跪着也要走完。
刚开始都一样！加油 年轻要学会忍
"一个赞写半小时作业
请给我力量"
最普通的我，却感生活不易。
后来怎么样啦
高中三年完全荒废 不愿踏入社会 为了逃避现实 读了高四 高四依旧浑浑噩噩混吃等死 再次跌落低谷 不想读专科 同样害怕踏入社会 高五？也不太现实我现在该怎么办？（家庭贫困且单亲 生活拮据拮据再拮据 本人性别女 性格叛逆 从小留守 就是没人管 一度认为是我的原生家庭毁了我 ）想听听大家的看法
说不出更多的花。加油生活。
没事总来看一下评论，加油！
那我保护你吧
我还记得我的老板跟我说一句话，今天你能承受多大的卑贱明天就能有多大的荣耀。
加油，快乐的生活下去。现在的你不应该承担这些可是生活给了我们太多的无奈。坚持下去，以后的日子会变好的！
从小到大我的父亲把所有的恶意都给了我。哪怕他不在我身边，我还是会为那些伤害痛苦得无法入睡。性格极其地不自信，又没有安全感…不想要这样的人生，糟透了
一定要活的有意义啊！
我喜欢你……欧阳清，呵！也许你不记得我了，无所谓了，我是那个总是在上课用课桌挤你的男生，害得我总被老师打，哈哈哈。 ——我来自未来中学201班，初一还是初二走的，哈哈！无所谓啦
找工作处处碰壁，能感觉到亲戚朋友都瞧不起我，这世界还有我的容身之处吗？
为了心中的美好，不妥协直到变老！
如果你在夜深睡不着 是因为害怕还是因为思念
现在大学毕业了吧？？
我爸原来也经常这么跟我说，一直到我看见他白发和皱纹越来越多，才明白……
你，没有极限!
即将进入高中，一所国重，同学皆为佼佼者中的佼佼者，而我充其量只是一个小县城的学生。为了减小差距，在这个暑假：打暑假工，读哲学巨著，手指练吉他磨出了茧子，每天写总结收获。。。没有人能帮你，有些战争，注定单枪匹马。
转粉，以前就听过两首，结果他们这么多好歌
2019年我高考，我想去上海，乾坤未定之前你我都是黑马
加油！
十八，等我。
去英国留学前全班唱这首歌送我。向前跑吧，带着赤子的骄傲。
向前跑
高考前全班声嘶力竭的吼唱这首歌！！
每次疲惫时身处困境时都会听这首歌
这真的有可能。我们班的学霸一点睡觉五点半到班级
加油 加油 加油
"2020高考
我会努力的
上海外国语大学
等我好消息💙"
向前跑吧，你不走会积累更多的不安。给自己笔芯
"嗯，不再想任何其他的，即将开始的高中生活就以浙江大学为信仰！
人终其一生，要么忙着活下去，要么忙着死。过程必定痛苦，但，真正的自由就是可以主宰自己去经历成功的痛苦还是遗憾的痛苦。
过程再难再痛苦，三年后也不会有感觉，把这三年交给未来的自己！ 👊 ——2021WLL"
欧欧，谢谢啦
"生活总是这样，
不能处处都叫人满意，
但我们还是要热情的活下去！
人活一生，值得爱的东西很多，
不能因为一个不满意就灰心，
要步履不停，追梦不止！"
加油，
赞！
高三加油！
谢谢 14号体检过了 马上就政检
还有296天，每天完成小目标，一群人说2019年碰到了建国，五四的共同纪念之年，我不怂我是理科生，做好眼前就好了，努力就好了，一轮稳扎稳打，目标650，要和喜欢的人一起上大学
为自己而战 明年600+我吃定了
考完两个月，那段日子，真的是苟延残喘，也是纵情燃烧的。有点怀念。
体育生的青春……真的是向前跑吧
高三加油
8.15 我们不应该忘记
高三加油
今晚的南京应该很拥堵吧，毕竟有三十万人要回家
1945年的今天，中国人终于扳回了一局！
阿甘正传 百万美元宝贝 风雨哈佛路 舞出我人生3 当幸福来敲门 邮差 洛奇 肖申克的救赎
同
"不管眼前的荆棘满地，身后的悬崖峭壁
只要远方是美丽的
那么我愿意，穿过数十亿分子的阻碍
奔向那里"
高三加油
加油
"最近一直在出差，两周跑了三个省15个城市，白天脚不离地跑现场，晚上回酒店还要写报告到一两点。听这首歌的时候，正在高铁上赶报告。生活确实很累，但是最让我心里过意不去的是因为出差，没多少时间陪她。她是为了我才来到一个全新的城市。
QY，无论如何，这三年我都会在我们俩拼出一份深圳首付的。"
今年，我们也高三了。
听一点正能量的歌，希望自己好起来，好不起来的话，就要离开这个充满鲜花的世界了
加油
2018中考失利，考上一个学习氛围不好的学校，也很害怕，还有6天开学，。2021年迎战高考，这三年一定要好好努力
看过了……
好像再也没有过这样的一腔热血
害怕高考，高考过后自己将会存在于各地，
我们山东说啥了行吧都努力吧
"我跟妹妹说
我还是找你嫂子吧
我们在一个城市
可以好好学习
她说，那有幸认识你
可惜不想再见了不好意思"
"我跟妹妹说
我还是找你嫂子吧
我们在一个城市
可以好好学习"
有一天soul出了一个话题叫母胎单身是怎样一种体验，大概就是从最开始的理想型到现在的只要是个正常的男生就可以。
这个世界不是所有努力都可以做到的，如果都努力可以做到，那还要天才干什么呢？可是努力过后你才知不知道你是天才，也许天才不需要努力，但我的努力只是求的是心安理得
"卸呗，到头来看看有多少人又下回来了？
一群群的，卸的说自己多威风，又偷偷摸摸自己下回来。"
梦想可成真？
誓要去 入刀山 豪气壮 万千关
失恋了，听这首歌，心情得到救赎~
"在最无助的时候听听，让我感到这个世界还有希望
2018/08/15/19/44"
我也是，像以前那样懒，但是我相信没有什么可以打倒我
此生无悔入华夏，来事还在种花家
那兔
我们班的第一，上课总是玩，课后也没学，可是背地里一定很努力吧
好啊，追梦人。
学姐加油！！！我在2019给你加油，我2020年上考场，现在成绩堪忧啊，不过学体育的我无所畏惧，因为我不能输，不然三年在操场上的汗，都白流了……
我不是广州的哟。
来还愿啦 太阳尚远但必有太阳 与君共勉
我搜正能量显示出来的歌第一个就是这个
在过五天就要考国职了，加油!野兽
嗯，谢谢
嗯、谢谢、我会坚持下去的
嗯，谢谢你、我会努力的、有你们的支持，我会一直坚持下去的
释放无尽的激情，诠释自己的岁月。
只能放手一搏了！高考！加油！
有没有大佬推荐几部关于高考或者励志的电影………
高考之歌
加油哦
同城诶，我也是今年高考生
“出人頭地”希望高考后的自己对得起这四个大字 这是我最初的梦想💪加油
那就为自己而活吧！
我 黑龙江体育生今年有伤体考失利与自己目标差太多 家里人不同意复读 坚持到现在终于同意复读了 恢复训练 明年五月份哈体院见六月份高考等我吧 人活着总得为点什么 妈爸我一定给你俩一个交代
""
"为你加油，每个人都有自已的活法，不要管那些挫折经历，这些都是激励我们的动力，让我们为自己的至亲奋斗吧，让他们过的好一些我们就满足了。相信你期待佳音
也送给自己"
下了无比大的决心决定上一年高四 拿着二本b 的录取通知书，一年六万块的学费我知道我上的不是学 是父母的血汗 。所以我决定再拼一年 ！为自己也为父母。2019我来找你了！ 我知道无论结果如何我的人生都将重新开始 。无论高三还是高四 对于刚刚成年的我和我们都是一段痛苦快乐难忘的时光 。
我的磁场要爆炸了，表面只是一丝愁苦，内心却是要爆炸了。
下了无比大的决心决定上一年高四 那这二本b 的录取通知书一年六万块的学费我知道我上的不是学 是父母的血汗 所以我决定再拼一年 2019我来找你了！ 我知道无论结果如何
"是的确在一中
我的三年有好的结果"
加油！
被家人一直无视的感觉真的好难受，生病了想让一个人陪我去看还是没有人理我我真的感觉好无助，我不知道既然生下我为什么不关注我一下，不关注我为什么要生我，我真的受够了，我不知道我还有什么理由活下去，我的心真的很痛
2019，执信中学，等我！
唱的好
深大我等着你的招手2020我来了
等我们变好 9个月之后 我希望拿到一个满意的大学录取通知书 13个月后 我们一定会出现在同一所大学里 现在 段考加油 
加油哦，不只是现在，就像歌里面说的——命运他无法让我们跪地求饶
"高考结束比平时少考几十分 没有考上985大学 身边的人为我庆贺却只有我自己明白我的痛苦
直到听到这句“继续跑 带着赤子的骄傲 生命的闪耀不坚持到底怎能看到” 我又重新拿起高数书和四级单词
纵情燃烧吧 四年后的考研 等着我！！"
我是2014年高考 当时有好几个一起听的兄弟 现在都读研了 不过我好像掉队了 我大学四年没他们优秀 但我不甘心 我要追回来 为自己争口气！！
2019 中考 加油
生活或许并不精彩，但是你可以把它变得精彩。
加油(ง •̀_•́)ง 不要被这个世界干扰
高三的时候每天听这首歌起床 现在已经没有那份热血了
加油吧 虽然难过 但我们还活着不是吗？
姐姐加油。
当初我们班选班歌的时候，就要选这首追梦赤子心，文娱委员选这首，结果每一下午上课前十五分钟的班歌时间，学了五六天，愣是没有人学会
谢谢！
2018年8月15日，日推推了这首歌，一寸山河一寸血，十万青年十万军，不屈的民族
不要神的光环 只要活的平凡✨
读不下去了读文献
距高考还有1021天，我还是和以前一样
这首歌是《那年那兔那些事》第一季的片尾曲，大家可以去看看，我看完后，感触很深。
"我是2018届高考的应届生也是2019届的复读生 没有什么勇气支持我做这个决定 只是觉得从成绩出来那一刻开始我就满腔的不甘心
这一年我没有任何放松的借口我只有拼命的往前冲我相信 山峰路转步履蹒跚终有回甘"
对的哇！很巧！
同。夜深人静一个人的时候我觉得我的思路清晰，第二天的工作能很好的安排出来
"请把歌词倒数第三句“与其苟延残喘不如纵情燃烧”改为“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧"" ，谢谢！"
在人前不显得孤傲，在人后付出拼搏
能真正做到不被外界环境所困扰，说明你已经成功了一半，剩下的一半就努力去拼搏吧
高考。
我战败了，不过没关系，再来一次。没有什么能够阻挡我对未来的向往。加油，一九全体考生！
重点不在这啊
但人家是年纪前20啊
最好自习时搞定咯，熬夜效率很低
我马上开学就高三了，加油
大学录取通知书到了，但是爸妈都不是很满意。自己感到了迷茫，觉得这高三一年就像白白付出。我也讨厌自己，讨厌自己因为别人的想法劝说而摆动，迷失了自己以至于报了我至今都有点想不通的学校，可惜，世上没有后悔药，你是个大人了，得为自己的决定负责了。所以，劝诫各位高三党，报志愿时请遵循内心
真的好棒.❤
兄弟加油
嗯，只能说你的习惯是自己的习惯，我只是一个和你不相干的人，并不能要求你改变什么，当然，人生是自己的和你关系亲近的人也只能劝劝你，毕竟，每个人都是独一无二的，都不同，开心就好
我习惯就是这样 我自制力差 下课的时候和同学玩闹比较多 但是我也明白我要好好学习 而且夜晚夜深人静注意力集中
我是在《那年那兔那些事》接触的这首歌，每次看完动漫，一听片尾曲（就是这个）就直接泪崩，那兔真的超好，种花家兔子永不服输！
那你幸好不是河北的
那你为什么要半夜打着手电筒做课外作业呢？平常下课多学多看多做不是很好吗？半夜做是为了体现你有多努力吗？你的行为本来就是矛盾的，晚上好好休息，白天好好学习，并不是晚上打着手电筒做才叫做拼。可能我的话过于直白，但我想你应该能明白
今后的人生努力你也会有故事的，真的
高中二年级了。从前对面楼上是高三的学长。从17年军训时听他们第一次合唱这首歌时跑调隐忍和不情愿。到今年高考离校前一天那放纵的歇斯底里地撕吼。我知道那会是我最后一次伏窗倾听。会是他们最后一次并肩祈愿。会是他们今后漂泊奋斗时脑海中的温暖…就怀着这份美好继续跑吧。在这条遥远的人生单行道上
你们都他妈是故事大王，真的
转本吗
加油啊 兄弟 天道酬勤
晚上四个半小时，中午二三十分钟
我回来了，赞一下！
加油！
刘翔。。你是我小学课本里唯一记住的.。虽然我不了解你。。但你永远是最棒的刘翔
在国外工作 前段时间发生了一些事情 突然明白 我不会在这边有长久打算那就回去吧 回家吧 虽然回去后 一切都会从头开始 嗯 加油💪
高考前连天失眠，听着这首歌热泪盈眶的。虽然没有考上理想的，但至少真的是努力了
悄咪咪的学习一下方法，嘻嘻
人与人之间是不能比的比的越多就知道自己是多么无能！努力做好自己就行别管别人怎样！
人生不经历大风大浪 那不叫人生 加油
哇，大佬同省啊
勿忘国耻。
听着总有一种热血澎湃的感觉。
我觉得你还是多回顾错题，实在不行背下来，我当时就这么学的，虽然方法笨，但等你背会后，做类似的题信手拈来，考一本绰绰有余。
一点钟睡觉……一天不到五个小时，你每天五点钟就起床了？
那兔过来的
刚做了套题 不好 一直没长进
谢谢，我会加油的。人才到哪都是人才，你也加油
兄弟，加油啊，我曾经的梦想，但是却去了另一个地方
三年后，国防科大等我
嗯，你加油！
嗯，课间操听见活力满满
"高考党加油了
不过
上了大学就不努力？
人生才是你的
被老师洗脑你很光荣"
共勉
跟你一模一样的情况 ，一起加油吧！
巧了，我叫铃子😂
期末470。爸爸昨晚在一起吃饭说，明年这个时候要是能请亲戚朋友吃饭就好了，考不上也没关系，尽力就好。嗯，从小爸妈都没有给我我压力，自己也越来越放纵，前五十进的高中，现在都不知道掉到哪里去了。还有几个月就满十八了，该懂点事了，我要考一本！为了自己！为了不让父母失望！我要拿出当初的拼劲☀
幸福，并感激着❤
下午就要出院了，我觉得出院后是生命的新的开始。虽然生活中挫折会很多，但是也不能一味地垂头丧气，还是要努力生活的。🙂
加油，相信你一定能拼出一片天
等我
加油
对比学校出来，社会更加可怕！可是你还要往前跑
听得听得就哭了。。。。
gagaga
当时采访gala，他们说当时没钱修音哈哈哈哈
高中的学习量，利用好白天的时间足够了
我上高中的时候，晚上回去被窝里做作业加班的，没有一个尖子生。
我来呢，你在哪？
我认识一个于洋 没在外面的世界
距离2019高考还有296天，学习压力好大，在外校借读，受了许多冷眼和嘲讽，写作业时莫名想哭，2019年的高考我一定要考上杭州的大学，加油，杭州等我，大学等我！！！
就是这样，你对一个人99次好，对他一1次不好，他只会记住这1次，99+1
同学你是不是方法不对呀，晚上不要看到太晚了影响白天的效率。常常思考自己哪里能提高，不需要和最厉害的人比，加油吧！
种花家
一群热评刷做作业的，谁还不是这么走过来的。
距离国考还有100多天 你的坚持终将美好
好久没没听了
所以这首歌坚持的时候听最有感触，2019考研还有128天，加油！
心疼你小仙女
"为什么评论区全是高考🙄
刚毕业的毕业狗表示... 唉"
这首歌沉了很久如今听来还是很打动内心呢
距离高考还有1028天，我将不负众望
加油啊
考研 129天！干就完事儿了
加油朋友
年级十几名徘徊，老师也总说我不努力，可明明学习到十一二点才睡，唉
我跟你一样得经历，一样的坏习惯，共同努力吧，别让自己失望
加油，baby。大学会很美好
听这歌的很多人都是为了考试的吧。研狗，加油。
努力过好每一天，谁也不知道明天会怎样。
中国歌我只服gala的和国歌
在初三那个日夜奋斗的日子里 陪113班走过那些艰难的日子
大家加油，祝各考研学子都能坚持下去梦想成真
关于理想从没想过放弃
加油！
"公主不必觉得愧疚
怎么说也该谢谢你
好歹赠我一场空欢喜"
酷我，酷狗，QQ，网易，我四个，只剩网易了
还有半个月就去当兵了，我绝不会为了祖国的领土主权以及民族尊严退一步海阔天空！
明天试岗第二天，这么晚了还是睡不着，心有焦虑，不安，注定无眠，遂听追梦，心中默唱，睁眼等黎明。
高考失败恋爱感情失败后来者定不要动情
经历，想法跟我一样，一起努力吧
我去，刚刚才发现结尾那一段歌词每一句最后一个字是压ao这个音的，nb!!!∑(°Д°ノ)ノ
希望自己在即将到来的高三能真正改掉三分钟热度的毛病，也希望自己充满自制力
这世界上没有一个奋斗的高三改变不了的事，厦大等我
我真的要普通一辈子吗
我也准高一，一起加油吧。初中谈恋爱坑死自己，高中不会再爱！
有没有一首歌给你力量
经历中考失败，我真的不能颓废下去了，突然懂了许多，马上高一开学了，我希望不论有多少冷眼和嘲笑，也要坚持自己，三年后的高考，我来了!!!
还有这种操作？？
2019高考加油 华南理工等我！
"不要做一个整天抱着手机的废材
你的未来在书海里不在手机里
不要三分钟热度 你的梦想没那么不值钱
你要做人稳重 行事果断
不要介意些许不顺 起起落落才叫人生
你还年轻 就要有所作为 别等到我们想抓住青春的尾巴的时候 才发现青春只是一只壁虎."
没有伞的孩子必须学会努力奔跑
我曾经也是第一名
加油
加油。再好的学校也只是成就了一部分人，努力的人在哪里都会很优秀，加油，世界从不亏待有心人
ti8中国军团加油！追梦吧少年们！
加油吧兄弟，读书并不是唯一出路既然已经走出社会了就要坚持下去。
我代表南京大学欢迎你
希望你做一个最牛逼的电焊工，理论实践精通，国家的航母需要你。
每个人的梦想都不一样小鹭加油！加油！加油！
"公子不必觉得愧疚
怎么说也该谢谢你
好歹赠我一场空欢喜"
😭😭😭石家庄三十五😭😭😭课间操走一遭！！！
今年的我十八岁、别人都在学校安静的学习、而我却在工地做电焊工、现在很热、从上班汗水一直流到下班、衣服打湿无数次、我也不知道到底是为了什么，真的好难过
加油加油！你肯定行的！
2013年高考前大概不足一个月无意中从路人手机中听到这首歌，后来一发不可收拾，带上耳机一直单曲循环，也不知道为什么，当时的心境，总感觉这歌声给我带来力量!一直到高考前几天，摘下耳机放空自我，庆幸三年不读书的我考上了本科。
高三和高考是人生痛苦的一次磨练，但如果没有勇气面对，那往后的生活只会更加痛苦。
挺你啊😂😂处境差不多，天天在别人面前笑嘻嘻，背后不知道努力了多少，每次都会因为这个被老师天天骂，没人知道每天都会多做多少套题……
一直以为这首歌是专门给快男写的。。
准2019考生 报道
加油
我高一马上就要开学了，中考考得不好，当我沮丧时，是这首歌鼓励了我，希望高中后我可以更加努力！👊👊
加油吧，我现在高三
高三不是开学了吗我开学第三周了
天才，本身就是不合理的存在
考研二战，华南理工，留个青春奋斗的足迹，明年来这里偿愿😃
我一直说我不想一个人生活，感谢soul让我遇到你，和你点亮soulmate，虽然暂时还不能同床共枕，但现在的我们每天心灵相伴
其实 我很想你，我也很想完成自己的梦想，不过我们现在不在一起了，我其实非常不舍得，可是你的语气是真的让我心再次停止。我不敢在拿出我的心去爱一个人了，就连喜欢都不敢了
朱畅，谢谢你
刚被骗子骗走打暑假工一个月辛辛苦苦挣来的1000块钱 没有银行卡转账 报警也找不回来了 面对家人失望的眼神 或许这就是现实 这就是人生中的阴霾 加油吧 以后一定会更好的
8.14准高三补课第14天，今天突然觉得好累什么都学不进脑。不想再过那些每天无忧无虑的生活了，想接下来每天都进步一点，让自已的生活更加充实。逼着自己去努力，迎接2019的两场大考。
坚持不下去的时候就来听一听
事故吧，警察也找不到的那种。
加油 你一定可以的
加油！命运它无法让我们跪地求饶
有故事？还是事故？
郁郁寡欢是懦夫的表现，加油
加油
收到录取通知书却即将复读的我，很痛苦
我有个朋友，叫于洋。我后来一直挺想是不是去年初我们去KTV耍我不唱这首歌，你就不会强行去武汉弄得失联？
这首歌里有你啊 郑俊浩
谢谢，共勉之。
哥们你厉害👍，服
"我有个朋友，也许是曾有，叫余洋，岳阳人。大概去年初去了武汉便失联了。我其实挺想问，是不是那次最后一面我在KTV唱了这首歌。。。
看大家都是拼命呢，可不要真的拼没了哦
没了就真没了"
恰好我也在听，一个人坐在观礼台吹风
在准备一场很重要的考试，还有十天，熬到想要放弃，但，这次我想做第一名！！！我也可以，就做一次，第一名！为什么不能是我！打破所有人的冷眼和嘲笑！写到这的时候，，眼睛就湿了……我们一起加油！！！
陌生人们，一起加油，去看生命的广阔。
肝！怕个🔨只要作不死，就往死里作！年轻人不去尝试那不就白活了！
加油⛽️！
开学大三，现在听着这首歌很愧疚，高中的时候满怀希望，现在却在咸鱼与挣扎中彷徨，大学专业选的一塌糊涂，工作没有出路，想考研却没有方向，这首歌陪伴我的高三，最炫丽最充实的时候，虽然很努力，但是河北考生的苦到了大学才知道，别人不需要那么努力就能跟你上一样的大学，考研可能是最后一路加油
"立一个flag,月考年级前十"
往后余生暴瘦是我有钱的也是我
希望我能在职高里好好学习，争取以后考本！毕业时说好要一起拼搏，我们，都加油吧！
小姐姐可以告诉我你是在哪个学校读的高中吗
加油
加油
近期在考驾照，我是一个很爱车的男孩儿，在前不久科目三路考挂科了，对于我真的是很沉重的打击，对自己擅长的事情都失败，也好像辜负了大家的期望。看到大家的经历，很有感触，瞬间有股力量，失败只是暂时的，16号！我补考科目三！加油！过过过！
我好累噢
加油！
"高三
加油。"
我的大学，是一个很普通的专科学校，现在大二了，我不想我今后的人生就这样，不想在最美的年纪荒废青春，我要考本，考一个好学校，给爸妈和自己一个交代，为自己爱的人而奋斗，网易给我见证，明年我会不一样的！
变成高考宣誓墙了
想做一名军人这么难吗？学校和家里两边的体检都不给过关，可能梦想在别人面前就像泡沫一样，一碰就碎了，呵
加油(ง •̀_•́)ง相信自己
错了，17年。
我的大学，是一个很普通的二本学校，现在就要大二了，我不想我今后的人生就这样普普通通的，不想在最美的年纪荒废青春，我要考研，考一个好学校，考一个已经喜欢的专业，为自己爱的人而奋斗，网易给我见证，三年后我会不一样的！
向前跑就对了！
鹿晗唱的那版真的很没感情了……刚开始还以为是曲子换了……
加油
嗯嗯，谢谢
初二学近代史，老师讲一堂我们看一集那兔，真的很感谢革命先辈，很燃，还会经常戳中泪点……
加油↖(^ω^)↗
希望也能来还愿。考研 复旦大学 今年12月22日 加油吧
老鹰画室起床铃
专科😂😂
深度思考比勤奋更重要。共勉
一起加油
好谢谢
好好生活
今生无悔入华夏，来世愿生种花家
我的追梦赤子心，你在哪
这首歌，把我听哭了
关于理想我从未想过放弃
加油
还有297天2019年高考，期末486，再高一百没那么难，对吗？我是没见过四点的洛杉矶，但我见过四点的合肥。
年级二十名就是晚上打手电写课外作业？
加油
加油，努力！
你应该说 我信仰共产主义
好巧诶！我是一中的
18年478分的我看了评论想复读一遍
今年我考研 加油！
一起加油哇！
就算头破血流也要挤进中科大少年班！
"高三党，距离2019年高考还有297天。
愿自己抵制住诱惑，
一门心思坚持到底。
600分，
我来了！✊"
"我会始终记住：青春是美丽的东西。而且这一直是我的鼓舞的源泉。
——巴金 ​​​
敬那些为青春奋斗拼搏的人！"
每一句都是无可挑剔的励志语录
就是想去历练自己 但体检没过 没有办法
手比脚笨
"成功
成功根本算不了什么
为什么
当你人生最低谷的时候你能站直了别趴下
那才是真的牛
如果有一天你遇到了挫折能够想起谁对你说的这句话能够站直了别趴下
那个时候不管你的人生老师在那个地方
它都会为你感到骄傲。"
虽然我没有到高考，现在正在努力为中考奋斗，我要对得起那些爱我的人，爸妈省吃俭用，就为了我。要努力学习，努力学习，必须努力，我要对得起自己的努力，不能成为一个废物，我相信，我会成功的，我 不甘 平 凡
你使劲跑，我会追上你的。fight.
加油！一定要开开心心，积极乐观地生活学习，一起努力！
加油！虽然我自己也很没用，但是我相信只要努力只要用心没什么是我们不能达到的，我是2020年高考虽然还有两年，可是我们只有一次机会，没有复读的机会，只有努力。让我们一起加油，相信自己
好好读书。
"首先，你要承认，有些人是你百倍努力也追不上的。这很难。
第二，不要觉得自己有多努力，跳出这个思维误区，而是去想想是不是自己方法不对？事半功倍才是追求的目标，而不是保持事倍功半的状态"
【GALA《追梦赤子心》和五月天《咸鱼》有相似的歌词是为什么？】Angela：… https://www.zhihu.com/question/21790766/answer/217337050?utm_source=com.baidu.netdisk&utm_medium=social （分享自知乎网）
"1.我没有任何天分 我只有梦的天真
我是傻 不是蠢 我将会证明 用我的一生”《闲鱼》
2.与其苟延残喘 不如纵情燃烧-----来自于伟大的kurt cobain的遗书
3.“多少次，迎着冷眼与嘲笑”
《海阔天空》
4.“在天色破晓之前
我想要爬上山颠”《永远不回头》
好巧啊"
加油
作为体育生的我，有很多次想要放弃，太累了，但是身边有许多的朋友支持我，我练体育大概三年了，一开始练，根本没有人支持我，都是冷眼，只听见其他的家长对他的孩子说，你要好好学习，学习不好以后只能去练体育，练体育没有出路，我想说，体育生真的很累，但是都会有好的路子，干！
我想去当解放军为国打战 我不能让祖国任人欺负
加油加油
一份辛苦 一方净土 一种纯粹
你为什么想去？说说三条详细、看得见摸得着的原因
此刻的我。也在考研。尽可能的把时间用来看书。我想送你一句话。效率才是最重要的。
"万事皆苦
别人都在对抗
你也不能认输
一切都将苦尽甘来
而你
也是一样"
加油加油
老鹰，带你去想去的未来！
听到想流泪
8月 我怎么了？
哈，我是越崎的学渣
现在是春晖的
上海交大，2019我来了
追梦，不俱
120+130+130+80+90+90=640高二加油 理想不是立个flag就能实现的。现在的自己别苦了将来的自己。而且蹉跎岁月是不对的。🎒
同城唉，你是哪个学校的哇
努力和遗憾 哪个更痛苦
这一刻真的很难受 或许只是情绪在作怪 但是这种感觉每过一段时间都会找上我 我不晓得怎么去挣脱 我已经很努力很努力的去生活的开心一点了
2018.8.14梦开始的时间
加油，英语要上131
加油！
听着听着就哭了，不知道是泪点低了还是感触太多。暑假过的很快，距离考研还有一百多天，总觉得时间不够，熬夜，减少午休时间还是不够。但还是要坚持下去，毕竟是自己的选择，无论多么难都值得奋不顾身一次。向前跑！
加油！
但我很想去部队
不一定入伍才能保卫祖国哦，兄弟
同20年高考，加油＾０＾~
我希望我能加入中国人民解放军 成为一名中国军人 来保卫祖国 但入伍前体检不合格 我希望这首歌能给我力量 也希望老天保佑我 看到我决心 此生入军队 从不后悔
加油！
应该来得及，高三多刷题，多总结，到了高考就已经形成一种解题逻辑了
手机自带的呢？
考研党，加油！
加油＾０＾~
我也是 一起加油
有时候梦想是美好的，可现实是残酷的。无论做怎样的选择，跟随内心就好
第一次听以为骚男唱歌了
加油，我今年没考好，我会再来一次的
要跟他考上一个大学！再怎么样也要考上大学！选了理科却一点都不会，20年高考了离我不远了！一定要坚持下来！
一起加油哇！我20年高考的！我叫玲子！
恭喜！
有种东西叫做天赋，没准你的天赋在别的地方上就显示出来了！！加油相信自己
还记的在操场上跑操， 广播放着这首歌 一边流泪一边流汗🤔
背法综背的想屎
这真是一首让人热泪盈眶的歌
准备越多，机会越多
谢谢啊
吗呀、我居然在华语女歌手找到了GALA 什么鬼
加油
动漫 那兔那年那些事
你不是一个人
我的祝福送给2019年6月7.8日所有的考生们，相信自己，高考加油，金榜题名！你们是
加油啊
今天公示，考上了。感恩。
那是什么电影
我好想回到高三再重新来一次
加油
加油哦
愿每个人勇敢追求自己梦想
同一年高考，马上大四，准备考研，同样的歌曲，同样的感觉
加油！
我也2019高考，同在，加油
距2019年高考，还有297天，加油！
"2019年6月。
距离理想大学分数线还有很多啊。
要加油啊！"
今天辞职了，考研！
接近满分的时候会发现勤奋之外还要点悟性 要承认有人就是学得快
虽然我经历的是中考，但真的感动我了。
我已经大学毕业了。
"加油,人在做，天在看"
还有314天中考，愿带着骄傲离开考场
即将去德国求学！希望自己一切顺利！早日毕业🎓
喜欢这种用力气唱歌，嘶吼
现实 不仅仅只是别人口中的那么残酷 只有自己体会现实才知道绝望二字含义。
"尊敬的所有高三乘客
您好
您所乘坐的2015--2018永不返程号列车
即将到达终点站
请您整理好您所携带的物品
以免遗落
下车前
请记得回头再看一眼
在心里刻下每一个人的脸庞
下车的时候
记得不要掉眼泪
要微笑
记忆里都是互相最美好的模样
给列车上您所认识的每一个人一个拥抱
和他们说句谢谢"
100多天，考研，还有希望的吧！努力到感动自己
😂😂学校必放
加油 我也是 2019高考加油！
加油(ง •̀_•́)ง
可能是方法不对吧，不能盲目的努力
好噢，我就是在家迷手机学校不会😂
每天早上听一听 考研130天！加油阿
他只是觉得我早上状态很好
都是有故事的人，那我也说说我的吧。和伙伴合作创业，朋友好赌卷款抢劫杀人，大好前景被毁。愁得二级秃了，现在又准备开始作死了，只要不死就往死里作的我必义无反顾的继续浪荡，不死终有出头路。
加油
是的！选择2018年高考的学子都是勇敢并幸运的
千言万语不多说，一句加油挺你过！
加油(ง •̀_•́)ง
比你帅比你有钱的都比你起得早，更努力，你有什么资格不努力
我就想知道他说了什么
没有多大作用，并不是没有作用，墙角能生草，雪山能生豹，无人区能生藏羚羊。
哈哈哈，但愿你能重拾对生活的希望，重拾曾经丢失的理想。或许糟糕的时候，就是命运给你翻盘的机会。没到生命终结，都不能轻易说自己人生失败那💪
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
很早之前一直觉得某届快男的那版挺好的，后来听到了这版，鸡皮疙瘩君给我停下！！
很棒！可以骄傲一辈子的！我今年复读，希望自己也能拼出让自己骄傲一辈子的成绩！👊
我也19年，而且是复读一起加油！！
"为什么都觉得我是小哥哥，而不是小姐姐啊我的资料显示我是女的。送一句话给你：“生活中只有一种英雄主义,那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。” ——罗曼罗兰 就算你一直丧下去，丧，也救不了你的。相反积极向上，还有可能出现好的局面。"
加油吧，等你们进入社会了就明白了，今天的努力，并没多大作用...过来人
"我要努力试一次 毕竟和别人比我不差什么
那还有什么理由不努力"
去年4月份320分 高考438分 如果不是17年高考全国一生物29题的黑洞 应该会更高 一个月提高一百分不是梦 什么时候努力都不算晚 希望各位19届毕业生和18届复读毕业生 抓住最后一年好好努力 我在云南艺术学院等各位金榜题名
你以为你跪地求饶，命运就会放过你？
可能她单纯喜欢你唱的这首歌，她应该明白这首歌的含义是什么。别多想了，重点高中里的学生，还不是在人前楼梯间背英语。为了梦想，别人的看法不在意。
你为什么这样想呢？以前读初中的时候，班主任觉得我们班的成绩比别班成绩差，然上课总是指着窗外的一棵老榕树说：不好好学习，将来找不到工作，你就去榕树头底下，拾树叶吧！就因为刺激到了，我们班里的人都不愿意丢脸，努力读书。直到现在，还怀念老师的一番话激励了我们。
是我们寝室的主题歌，我第一次听的时候，很反感很厌烦，因为歌手唱的感觉好丧好歇斯底里。想起宿舍每次唱这首歌的时候，总会戏虐我，因为我的名字谐音和歌词里的“不妥协”特别像。不过经历得多，出来工作了，就很喜欢这首歌了。里面的意志精神，果然是不可战胜的！人，永远不要小看自己的潜力。
加油！今年目标考核初二级服务提供商。成为时薪350/小时的人。
emmm，，是有多拼搏才破音成这样
。。准高一被你们这群毕业的吓到了
不留遗憾
同样的美术梦
2018高考倒数297天，今天凌晨1:36我还睡不着，我不怕明年高考失误，我害怕让我失望的自己继续不努力，我真的好害怕
所以啊，把该奋斗的年纪浪费在感情上，是多么可笑☺
高考前297天。 从前你说你想上北大，之后却改成了北师。如今因为一些事忧郁半天，但很感谢今天的自己能走出那一步。 分数还差这么多又怎么了，别人努力又怎么了，我会更加更加更加地努力。 嗯，北大。
2019南京大学
